"x" "nhl worried shots head, psh! worried headless players. college games nhl games. great way spend friday night "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "check daily updated team news leagues worldwide. "one main issues seen inability consistently produce offence inability defence breakout move puck creative ways ice hopefully tomorrow beginning end fueling hype train fire "my main thought game yes team still bad yes roster still needs lot work holy fuck potential "reminds someone "tennessee's holly warlick epitomized grace succeeding pat summitt yes, time tennessee part ways her. holly warlick took burden following legend carried best could. "ufc's mcgregor says tweet he's retiring ufc star conor mcgregor tweeted retiring mixed martial arts, saying wishes \"all old colleagues well going forward competition.\" "warriors furious refs ot loss wolves steph curry openly mocked referees court hitting game-tying overtime, timberwolves win last-second free throw serie... "harper hitless debut, phils roll past braves bryce harper went debut phillies thursday, rhys hoskins grand slam carried philadelphia win braves. "reports: top prospect tatis makes padres' roster shortstop fernando tatis jr., no. espn insider keith law's ranking top prospects open season padres' roster, according multiple repor... "davis says 'hard knocks' would 'disrupt' raiders raiders owner mark davis said timing appearance hbo's \"hard knocks\" \"just right\" year, explaining, \"we've got lot business take care of.\" "pass interference reviewable officials one-year trial basis, pass interference -- whether flagged -- challenged coaches reviewed officials, beginning next season. "harper ends judge's top-selling jersey reign major league says bryce harper sport's top-selling jersey, ending two-year reign aaron judge. "uconn vulnerable victorious ucla women's sweet pretty, little help crystal dangerfield fourth quarter, uconn held ucla advance straight elite eight. "giannis paces bucks exits hurt ankle giannis antetokounmpo scored points grabbed nine rebounds leaving apparent lower leg injury milwaukee bucks' victory clippers thu... "cano homers scherzer at-bat mets robinson cano homered debut at-bat mets, taking nationals starter max scherzer deep center field changeup first inning. "report: mcgregor sexual assault inquiry conor mcgregor reportedly accused sexually assaulting woman december dublin hotel. "blazers' nurkic suffers 'devastating' leg injury blazers center jusuf nurkic went coach terry stotts called \"devastating\" injury lower left leg second overtime monday night's game n... "aaron henry's monster night fuels msu win henry got attention subject tom izzo tirade last week. friday, attention came best game henry's season. "jones-santos, nunes-holm headline ufc ufc light heavyweight champion jon jones bantamweight champion amanda nunes defend titles ufc july "whom tennessee hire replace head coach holly warlick? seven seasons head coach lifetime lady vol, holly warlick tennessee. top candidates succeed her. expert predictions: division picks, playoff field, world series winner red sox repeat? rule loaded nl east? made picks -- make own. "jay bilas' ncaa tournament rankings: sweet edition cream risen top ncaa tournament. bilastrator id creamiest sweet "kentucky star returns: 'i suffered it' kentucky star pj washington returned action first time since injuring foot tennessee sec tournament, putting points blocking potential winner t... "smashed rackets obscenities: full nick kyrgios experience antics play showmanship, tuesday's loss miami open featured everything makes nick kyrgios fascinating figure. "rams' window remains open, super bowl bust rams, yet pay big money quarterback jared goff, talent budget reach back-to-back super bowls. "uconn's napheesa collier relentless, rarely rattled underestimate collier's place uconn lore. program effort demanded daily, geno auriemma says stands out. "auriemma: impatient fans await next vols coach uconn coach geno auriemma said fan base tennessee lot patience whomever replaces holly warlick women's coach. "celtics' irving, horford ruled nets game boston's kyrie irving (back) al horford (knee) played minutes friday night pacers sit saturday's game nets. "icc: real madrid, man utd among strong field real madrid manchester united confirmed part selection teams competing summer's international champions cup, live across espn platforms. "duke's reddish injured, misses sweet game duke freshman cam reddish play blue devils' sweet matchup virginia tech friday night dealing left leg injury. "sources: california talking fox vacancy mark fox, coached georgia nevada combined five ncaa tournament appearances, talks replace wyking jones coach cal, sources told espn. "the exciting teams, players themes season big names new uniforms must-see superstar showdowns, stars storylines talking season. "kingsbury: rosen fits offense; no. call yet cardinals coach kliff kingsbury said tuesday misconception josh rosen fit offense arizona still undecided pick no. overall. "follow live: michigan continues quest back final four no. wolverines take no. red raiders trip elite eight line. "arians: 'hell, yeah' women coach tampa bay head coach bruce arians says he's \"looking forward day\" hiring female assistant coaches nfl longer news story. "hardaway says gay slurs keeping hall tim hardaway thinks hall fame anti-gay comments made decade ago, he's trying change narrative. "woods beats mcilroy match play tiger woods advanced quarterfinals wgc-dell technologies match play saturday beating rory mcilroy woods faces lucas bjerregaard quarterfinal match satur... "fins coach: tanking 'disrespectful game' brian flores made clear dolphins tanking saying term taking \"disrespectful game.\" "yelich giannis, brewers bucks: day inside milwaukee's dual mvp era two young superstars. world series hopeful opening season. contender gearing playoffs. yes, times good cream city -- so... "okeke goes x-rays auburn's win unc auburn sophomore chuma okeke went second half tigers' win north carolina injury return. "bill belichick's favorite phrase 'we'll see', really mean? bill belichick tried fool everyone use 'we'll see' tuesday, fool us. here's belichick's presser, translated. "feds: avenatti tried extort nike michael avenatti, former lawyer stormy daniels staunch critic president donald trump, charged trying extort nike. "kentucky's washington still unsure status status pj washington, played kentucky since injuring foot sec tournament semifinals march still unknown ncaa tournament regional semifin... "sources: hoiberg expected huskers' coach fred hoiberg expected next head coach nebraska likely introduced press conference early next week, sources told espn. "duke's reddish injured, misses sweet win duke freshman cam reddish play blue devils' sweet win virginia tech friday night dealing left leg injury. "jones, miocic tease ufc fans twitter banter ufc light heavyweight champion jon jones former heavyweight titleholder stipe miocic took social media wednesday flirt idea possible octagon clash. "bulls shut markkanen amid additional tests chicago forward lauri markkanen play rest season undergoes additional tests suffered rapid heart rate fatigue tuesday's game. "should playoff teams pick opponents? would certainly make fun tv event! plus, life nhl players, week gritty, jersey fouls more. "schedule guessers browns headed new england sunday night opener largely ignored prime time since returning browns could one sought-after teams night games "baylor, kim mulkey taking nothing granted greensboro year baylor finally gets back final four first time since winning kim mulkey's agenda crystal clear. "feds: avenatti tried extort nike michael avenatti, former lawyer stormy daniels staunch critic president donald trump, charged trying extort nike. "payton: 'pigeonholed' hires coaches saints coach sean payton says nfl diversity problem comes hiring head coaches. "here's what's wrong every west playoff team eight teams potentially fatal flaws. fix time? "solskjaer's 'cultural reset' landed man united job ole gunnar solskjaer meant man united's interim manager, work old trafford impressive, landed job full time. "smash hit: andrus wows 'baby shark' intro rangers shortstop using \"baby shark,\" son's favorite song, walk-up music season. first two at-bats vs. cubs, andrus single home run. "expanded replay blindside blocks: nfl's new rule changes approval replay use pass interference penalties means, changes came week's owners meetings. "airline offers end la coliseum name change united airlines offered friday withdraw million deal change los angeles memorial coliseum united airlines memorial coliseum following criticism adding corporate nam... "duke's reddish hobbled knee, misses victory duke freshman cam reddish play blue devils' win virginia tech sweet friday night dealing left leg injury. "bengals' brown explains vote revised replay bengals owner mike brown told local reporters wednesday lone dissenting vote revised instant replay rules rooted long-held stance replay interrupts ... "what backs mike trout's cards tell us rare rookie card current edition, examine baseball's best player improved year year -- talk statistical jumps goals. power rankings: hidden mvp teams undercover difference-makers? identify one team, plus updated ranks. "auburn moves closer program's first final four tigers continued hot shooting pulling away top-seeded north carolina. "nascar statwatch: petty vs. busch, two-team cup series race kyle busch passes richard petty's record wins incredible season. "ex-broncos wr thomas pleads guilty charge former broncos wide receiver demaryius thomas pleaded guilty careless driving charge wednesday felony reckless driving charge dismissed. "stanley cup madness: best champ past well recent champs stack ridiculously stacked red wings? versions penguins blackhawks best? vote here. "follow live: kentucky, houston looking last spot elite eight null "ex-yale coach pleads guilty admissions scandal former yale soccer coach rudy meredith pleaded guilty two charges wire fraud admitting accepting bribes help high school students apply ivy lea... "parks career move benfica nycfc keaton parks' unusual development path paid off, resulting transfer portuguese giants benfica. back stateside nycfc? "follow live: virginia tech pull another upset duke? null "lowe: de'aaron fox speeding kings' timeline first time forever, sacramento appears sustainable future. "duke's reddish game-time decision vs. msu cam reddish, missed duke's win virginia tech friday, game-time decision blue devil's game michigan state sunday. "fox, mitchell, simmons tatum: super soph would execs build around? top stars among nba's second-year players distinguished way, nba split one brightest futur... "solskjaer appointed permanent man utd boss ole gunnar solskjaer appointed man united manager three-year deal successful stint caretaker, club announced. "predictions, inside info fun facts: opening day preview need picks openers. state teams -- exclusive inside intel across majors. get ready start new season ... "reseeding ncaa tournament field elite eight elite eight set, three still dancing. here's we'd reseed remaining field. "tiger's left-handed save enough vs. snedeker tiger woods struggled hit ball close windy conditions poor day greens, falling brandt snedeker second day wgc-dell technologies match... "cubs starter hendricks gets extension cubs right-hander kyle hendricks agreed four-year contract extension. "harden's workload roof -- mean playoffs? harden's usage rate raises red flags, houston believes beard's reputation fading deep postseason overblown. "sweet predictions: no. seed fall? experts think three different could get real trouble weekend ncaa tournament. "d-backs' souza injures knee crossing home plate arizona diamondbacks right fielder steven souza jr. injured left knee slipped home plate scoring run exhibition game chicago white sox. "will ucla's rebounding enough beat uconn? bruins never beaten huskies. friday, there's one absolute: hit boards hard season. "nick foles gives jaguars qb consistency missing blake bortles highs lows jaguars' quarterback. banking even-keel presence going forward nick foles. "ky governor praises louisville walz tweet kentucky governor matt bevin gave shout-out louisville women's team making elite eight head coach jeff walz tweeted reminded accomplishm... "love/hate offseason edition: baker mayfield big winner shortage impactful trades free-agent signings offseason nfl. players positively negatively affected this... "aguero fitness could key man city's quadruple bid showing clinical front goal, sergio aguero gave man city scare coming early otherwise easy win fulham. "follow live: purdue tennessee battle spot elite no. volunteers look hold red-hot no. boilermakers louisville, kentucky. "ronaldo leaves euro qualifier leg injury cristiano ronaldo substituted apparent leg injury portugal's euro qualifying match serbia monday. "auburn fears serious injury okeke; mri set auburn coach bruce pearl said yet know status forward chuma okeke's knee injury, said \"we think could serious.\" "expert predictions: divisions, playoff field, world series winners red sox repeat? rule loaded nl east? made picks -- make own. "union scolds awarding arbitration 'belt' mlbpa happy major league awarding toy belt team deemed done best salary arbitration, calling \"a blatant lack disres... "get kicks: all-angles guide must-see barboza vs. gaethje fight edson barboza vs. justin gaethje going action-packed thriller, there's plenty see beyond main event makes ufc fig... "betting favorites made history round first time since ncaa tournament expanded teams betting favorites round according espn stats &amp; information. "bahrain gp cheat sheet: ferrari rebound disappointing opener? here's everything need know bahrain grand prix, including whether ferrari bounce back disappointing trip under. "rondo hoping return lakers: 'i'm rajon rondo said hoped stick around l.a. little longer reaching season high assists win visiting hornets. "steven stamkos details mentality remains focused winning excellence regular season winds down. "yanni gourde discusses days off, final games season, hitting greens time off. "get ready top teams "the final stats "\"i words explain feel.\" brady keeper game. "the johnson -- point -- kucherov line talks makes tough handle "ryan mcdonagh breaks used short break fine-tune game gear final stretch regular season. star defenseman victor hedman says body prepared handle heavy workload minutes, particularly worried many minutes plays final stretch regular season. "the period stats "ryan mcdonagh bouncing back loss blues, rivalry bruins, state blue line corps. troy brouwer's short-handed goal beaut! assistant coach derek lalonde talks importance break, anthony cirelli's improved offense, finishing season strong tuesday's practice. "bob boughner tonight's result: \"it's good enough.\" "the discuss expect bruins tonight bruins lightning "keith yandle power play \"insane\" play abilities captain aleksander barkov. "troy brouwer scoops backhand anders nilsson put back steven stamkos zdeno chara take ceremonial puck drop "\"i'll keep shooting.\" -steven stamkos breaks period scoring goals season. "the could close regular season scorers. last team penguins. forward anthony cirelli great time days rest mind body. "here's look single season point leaders. you. goal adjustments must make. "great see anton stralman -- playing -- ice morning practice. "the final stats "nikita kucherov play anthony cirelli period. "a look stats periods. trail heading "the final stats "dryden hunt gives breathing room empty-netter. "\"nothing's ever really mattered except quest win stanley cup.\" coach jon cooper talks contract extension winning foundation organization built. "the "hedman's hustle makes "steven stamkos tallies points storm back late take bruins "aleksander barkov breaks loss montreal canadiens. "evgenii dadonov, jonathan huberdeau end boston's home winning streak. "the period stats "the line coming season. need better defensively. overcome slow start, lose maple leafs "jonathan huberdeau nets two win senators. follows shot buries deficit cut success power play contributed career year. "the boston afternoon final road game season. catch action live fox sports florida fox sports app! "brayden point's seasons winger ryan callahan discusses nomination bill masterton memorial trophy playing chip shoulder. snipes goal trail maple leafs "steven stamkos discusses comeback win, night, finishing season strong. "anthony cirelli go attack mode "keith yandle period recording assist season. coach jon cooper similarities patrice bergeron anthony cirelli. "roberto luongo breaks stopping shots win bruins. taps get "ryan mcdonagh leads rating. "\"it's lot fun years watch growth team.\" -jon cooper years win "\"we want finish hard.\" -bob boughner says focused strong finish season despite disappointing loss canadiens. "nikita kucherov goes shelf rocket. "vincent trocheck says disciplined avoid costly turnovers take maple leafs toronto tonight. stammer time "update: goal credited evgenii dadonov. "from postgame press conference: hear jon cooper break orchestrated comeback win bruins. "\"we score bunches.\" forward j.t. miller erasing deficit bruins period "the announced signed coach jon cooper multi-year extension. cooper currently record behind bench tampa bay. score period take bruins. snaps one slot goal season. watch live fox sports florida fox sports app "yanni gourde, anthony cirelli derek lalonde detail importance days late season. "that's goal seasons steven stamkos. "jonathan huberdeau says everybody played hard contributed win boston. forward ryan callahan says time space key bolts work slow boston's top line tonight. "great comeback steven stamkos reaches goals season. watch live fox sports sun fox sports app can't show quit despite disappointing showing. fall tomas tatar, canadiens montreal. "bob boughner breaks matchup maple leafs, power play, aleksander barkov's historic season. c aleksander barkov first two periods chemistry jonathan huberdeau. winger ryan callahan says limiting turnovers key coming top "mike hoffman always likes getting back toronto -- closest place hometown kitchener -- get ready take maple leafs tonight! "\"i thought played lot harder defensively.\" coach bob boughner breaks road win brady keeper's debut. wrists home goal make game. "mackenzie weegar discusses defensive effort win senators. "tonight's final stats loss maple leafs. caught dryden hunt get thoughts playing game, trying show final games season, trying slow high-powered bruins squad. "manager diversity development sled hockey kristen bowness joins inside lightning live discuss girls hockey program. "roberto luongo details bounce-back win ottawa. "tempers flare jonathan huberdeau seals deal empty-netter. get w ottawa. "anthony cirelli talks comeback game-winner "aleksander barkov talks defense win boston finishing season strong. "coach cooper wins (franchise record) "flames sign dmitry zavgorodniy entry level contract "fgd battle stars mt, sn one) "ducks flames odds nhl betting trends "wwydw: top still slumping might broken up. forward line combinations? "flames seven games: segment "quips quotes: flames lose stars "dreger: flames shl standout joakim nygard "quips quotes: flames lose kings "kings flames post-game embers: bland boring "quips quotes: flames beat ducks "report: flames sign russian goalie artyom zagidulin resurrection "flames shake lines practice "the playoff chase: chasing division title "hitmen tie series pair home wins "post-game: flames find swagger ducks "fgd come kings mt, sn west) "flamesnation prospect wrap-up: filip sveningsson "stars flames post-game embers: slowly getting back "post-game: flames slayed kings "mark giordano nominated masterton trophy calgary phwa chapter "calgary tough decision looming net, good thing "post-game: falling stars "flamesnation prospect update: playoff mode "fgd hunting ducks (and goals) mt, sn west) "flames ducks post-game embers: almost time playoffs "good morning hockey fans. last night nyr stl nsh pit det njd col ari cgy ana min vgk clinch playoff spot. clinch playoff spot. "today opening faceoff mike lippa! matinee final score: roberto luongo made saves pick win "icymi: goalie philipp grubauer power play "it's time ice cap highlights games included four-goal game john tavares, huge third period clutch win clinching playoff spot! "face starts pm et boomer &amp; get set busy monday night card games including big ones vs right ch. vs "face comes way pm et boomer set table games tonight important games vs. nhl debut overall pick quinn hughes! "today opening faceoff &amp; mike lippa! john chabot, part national nhl game plains cree maven neil glasberg connor stamkos grubauer "face live pm et boomer get set games tonight clinch playoff spot, try inch closer playoff spot battle second wildcard spot! "icymi: former emergency goalie, scott foster, power play one year playing game! "the point w/ boomer coming et! they'll discuss busy night thursday including big win continue lose, come back vs much more! "ice cap underway highlights analysis games tonight included massive wins hat trick hat tricks ryan nugent-hopkins, leon draisaitl sam steel! "the last place jan "face live pm et boomer set table games tonight important matchups inch closer playoffs: vs. vs. vs. vs. "the point w/ boomer coming et! they'll discuss everything busy weekend including another big win playoff races east west, plus much more! listen: game-day eastern. listen: "icymi: head coach, craig berube, power play "today opening faceoff mike lippa! russ cohen questions simmer garry galley game-day eastern. lee versage kevin falness listen: "boomer coming et point! they'll discuss everything last night including big wins ovechkin gets goals much more! "the point w/ boomer live et! they'll discuss everything last night including john tavares scores four, play thriller, win big road much more! "today opening faceoff mike lippa! pierre mcguire hal gill live ice cap! highlights analysis another busy night pulled crazy comeback, picked much needed win, road connor mcdavid dazzled edmonton! "news- partnered become official betting partner game-day eastern. got'em, need'em paul steigerwald pm ruble report listen: game-day eastern. bernie corbett listen: "sam steel scores twice second period finish first career hat trick give lead heading intermission "icymi: goalie, jimmy howard, power play "icymi: forward power play "ice cap starts highlights analysis games around tonight hear head coach craig berube: vs. vs. vs. vs. "eastern conference standings heading weekend. playoffs started today. tbl v cbj wsh v car bos v tor nyi v pit "icymi: head coach, marc crawford, power play "the point w/ boomer coming et! they'll discuss everything last night including pick big wins west playoff race much more! joins show "face gets underway pm et boomer get ready games tonight lineups, starting goalies call 'em wednesday: vs. vs. vs. vs. "the head second intermission lead alex edler brock boeser scored period. quinn hughes picks first point primary assist boeser goal "i uploaded new episode, \"the instigator episode doughty: criticism boost ego\", "nhl power rankings wire. tampa bay boston strong hold league. "i guess express concern sean monahan explodes great night. "doughty: criticism boost ego "the calgary flames set sign khl goalie prospect artyom zagidulin. video, discuss new teammate, see fits current goalie tandem. "i uploaded new episode, \"the debate hockey podcast episode surprises disappointments season\", "avenge fallen. "avenge fallen. game day verus dallas stars. stay race? "i felt like needed little something bring oilers season together one gif. thank brother creating original masterpiece. "trade fallen. "well, it. another season drain. "today released episode end end. crunch time right nhl many teams still hunting playoff spot. tune listen discussions make sure catch last battle buds picks! ottawa senators team team "the summary put tomorrow, sorry! "who win game? "devils fall check website: see summary game!! "here starts game! "the play next tomorrow!! "the tonight check website: see summary game! "the play next! "these stats game tonight! "excited!! flying vancouver morning see two games week soak west coast sunshine!! always nice back home near ocean &amp; mountains again. "da boys! "here go fans "few shots q seats one memorable game last night! "me "canucks practice morning "thanks puck "and yes, edler last night definitely beauty! "markus granlund &amp; jay beagle "awesome!!! seen years game catching like old times again! "the ice now. "look here! "these three... "whooo! game tonight vis "morning practice "awesome! get see see quinn hughes play first game tonight !! "boys ice! "jumping pm et talk grubauer, hayes-connor duo, dangerous, week pickups, injury updates &amp; tuesday picks "a bad relationship. game march (florida panthers ottawa ... via "tonight presents another edition here! teams make year? news rocked world? "tomorrow night presents another edition upon us! teams make year? news rocked world? "...how create culture design vs culture default...according keynote speaker "day ii: learning things gen z "re social media... come ...the words cdn glenn healy according club business meetings elevator back ...as heard inclusive leadership panel... "pretty awesome... all-star weekend question biggest star was...and says club business meetings might favourite soundbite next days! "...relationships experiences important brands products...as per club business meetings "listen/stream tsn tonight take action. coverage begins puck drop "listen/stream tsn tonight take action. coverage begins puck drop "listen/stream tsn tonight take action. coverage begins puck drop "listen/stream tsn tonight take action. coverage begins puck drop "listen/stream tsn tonight take action. coverage begins now, puck drop eurosport "back vancouver canucks beat winnipeg jets tonight (game starts bst) "back los angeles kings beat chicago blackhawks tonight (game starts bst) "back philadelphia flyers beat toronto maple leafs tonight (game starts gmt) "back new york islanders beat winnipeg jets tonight (game starts gmt) "back philadelphia flyers beat carolina hurricanes today (game starts gmt) "end period "tomas tatar goal gives habs lead top game story: game story: left period eliminated game story: &amp; minutes "end period "end period "end period "end period live game story: beat game story: eliminate game story: eliminate game story: top game story: "canadiens eliminate panthers playoff contention game story: "end period top game story: top game story: &amp; hours top game story "habs eliminate panthers game story: left period live game story: top game story: "new up! guests delivery line: marleau's minute management defence wild card races talk w/ "\"andy mac live\"- live new studio watch "can please replace pierre mcguire? "buzz-worthy bargain break: five april showers deals grab -- see &gt;&gt; "final score today's game: defeated top td garden. "final score tonight's game: defeated top "final score tonight's game: defeated top td garden. williams says team stop celebrations. more: via lebrun: j.p. barry prend au que paul byron se soit dans un combat. more: via quinn hughes prepares canucks debut amid immense expectations. more: via gbu: sound hear oxygen escaping season. more: via tuesday night's win bell centre, montreal eliminated florida playoff contention. more: via byron injury leaves canadiens tough crucial game vs. columbus. more: via comment brett kulak des qui calgary. more: via game tweets go? following along coverage always game. lebrun notebook: agent jp barry blasts paul injury fight. more: via brink: canadiens prepared run running table. more: via "maple jake gardiner returns team practice. more: via le long parcours shaw pour enfin occuper la place lui destinait. more: via rocky road andrew shaw took become player acquired be. more: via canadiens fall apart columbus; life support. more: via "new: believe jesperi development halted scratched, wrong. more: via "via paul byron travel team columbus suffering injury tuesday. evaluated canadiens daily basis. "also go calgary seen one scotiabank saddledome. really stake: playoff push impacts montreal economy. more: via gbu: fight made sense, battle means world. more: via cracking win: canadiens peaking best possible time. more: via noah juulsen takes important step recovering latest serious injury. more: via le canadien tellement apprendre des moments cruciaux et si peu de temps pour arriver. more: via hughes expected make nhl debut thursday. more: via canadiens much learn big moments little time left learn it. more: via tomas tatar savoure un plus grand que ce jamais connu. more: via paul byron travel team columbus. more: via code important everything critical time year. more: via le impact la du ch en sur la vie more: via "via tyler ennis igor ozhiganov back lineup wednesday night toronto pay visit puck drop scheduled meanwhile, seen plays st louis calgary vegas st louis/ nyr plays ny tampa plays wichita st denver carolina/washington plays calgary plays san jose encore ce soir hates carey price now? "la saison est une belle offensive "la course au norris est plus que l'on pense "une transaction rasmus ristolainen versus ryan nugent-hopkins, ou fiction? la angels vs. oakland bbdocumented brianbitlerwins houston vs. milwaukee tampasports purdue vs. tennessee tkwins ny islanders vs. winnipeg realbobbasports detroit vs. denver purdue vs. tennessee realbobbasports colorado v. miami ov bbdocumented betfirmsjack boston vs. seattle sbbreakers philadelphia vs. orlando killer_trends texas tech vs. gonzaga minnesota vs. vegas ny islanders vs. columbus cleveland vs. san antonio phoenix vs. utah charlotte vs. la lakers purdue vs. virginia tkwins orlando vs. indiana monstersportspc atlanta vs. philadelphia bookiemonsters realbobbasports st. louis vs. new jersey monstersportspc florida international vs. wisc green bay auburn vs. north carolina detroit vs. toronto realbobbasports realbobbasports brooklyn vs. philadelphia killer_trends virginia tech v. duke un washington vs. phoenix denver vs. houston cleveland vs. la clippers purdue vs. tennessee houston u vs. kentucky st. louis vs. milwaukee bmanfield colorado vs. texas bmanfield brianbitlerwins creighton vs. tcu realbobbasports virginia tech vs. duke joedamicowins philadelphia vs. orlando virginia tech vs. duke bbdocumented colorado vs. texas realbobbasports ny rangers vs. boston realbobbasports betfirmsjack houston vs. tampa bay thewackyreport houston vs. milwaukee sacramento vs. new orleans wichita state vs. indiana bbdocumented portland vs. chicago monstersportspc boston vs. tampa bay st. louis vs. milwaukee linemoversports detroit vs. toronto killer_trends cs bakersfield vs. southern utah monstersportspc houston vs. tampa bay virginia tech vs. duke thewackyreport denver vs. oklahoma city tampasports portland vs. detroit utah valley v. south florida south florida betfirmsjack la clippers vs. minnesota st. louis vs. milwaukee thewackyreport toronto vs. ottawa brooklyn vs. philadelphia betsensesportsbetsenses chicago vs. toronto washington vs. la lakers liechtenstein vs. italy indiana vs. oklahoma city chicago white sox vs. kansas city tampasports wichita state vs. indiana brianbitlerwins detroit vs. denver portland vs. atlanta bmanfield realbobbasports florida state vs. gonzaga tkwins portland vs. chicago betsensesportsbetsenses buffalo vs. new jersey philadelphia vs. orlando tampasports la angels vs. oakland thewackyreport indiana vs. oklahoma city charlotte vs. la lakers tampasports toronto vs. new york oregon vs. virginia joedamicowins thewackyreport realbobbasports memphis vs. phoenix realbobbasports dallas v. miami miami betfirmsjack purdue vs. tennessee betfirmsjack san antonio vs. charlotte killer_trends orlando vs. indiana bmanfield orlando v. indiana orlando betfirmsjack auburn vs. north carolina tampasports purdue vs. tennessee betfirmsjack houston vs. tampa bay tampasports auburn vs. north carolina bmanfield minnesota vs. vegas thewackyreport purdue vs. virginia realbobbasports purdue vs. virginia dallas v. vancouver un golden state v. memphis golden state atlanta vs. philadelphia dallas vs. edmonton pittsburgh vs. ny rangers monstersportspc brooklyn vs. portland killer_trends oregon vs. virginia texas tech v. gonzaga gonzaga colorado v. miami un orlando vs. indiana realbobbasports houston vs. tampa bay cleveland vs. san antonio linemoversports florida state vs. gonzaga thewackyreport orlando vs. miami baltimore vs. ny yankees realbobbasports dailyfreepicks brianbitlerwins chicago cubs vs. texas auburn vs. north carolina bbdocumented betfirmsjack st. louis vs. new jersey realbobbasports texas tech vs. gonzaga servicesbam creighton vs. tcu realbobbasports florida state vs. gonzaga coastal carolina vs. depaul houston vs. tampa bay bmanfield orlando vs. detroit bookiemonsters auburn vs. north carolina joedamicowins brianbitlerwins nashville vs. pittsburgh auburn vs. north carolina anaheim vs. vancouver houston u vs. kentucky realbobbasports betfirmsjack charlotte vs. la lakers oregon vs. virginia tkwins washington vs. phoenix detroit vs. toronto dedgesportpicks houston u v. kentucky kentucky bbdocumented betfirmsjack washington vs. phoenix washington vs. la lakers texas tech vs. gonzaga tkwins texas tech vs. michigan servicesbam chicago cubs vs. texas bmanfield cs bakersfield vs. southern utah thewackyreport realbobbasports dailyfreepicks lsu vs. michigan state boston vs. tampa bay portland vs. chicago sacramento vs. dallas realbobbasports pittsburgh vs. cincinnati realbobbasports san antonio vs. charlotte sbbreakers texas tech vs. michigan joedamicowins sacramento vs. new orleans realbobbasports carolina vs. washington texas tech vs. michigan purdue vs. virginia boston vs. chicago cubs monstersportspc baltimore vs. ny yankees dedgesportpicks longwood vs. depaul realbobbasports atlanta vs. new orleans betsensesportsbetsenses ksphandicapping indiana vs. oklahoma city tkwins texas tech vs. michigan betfirmsjack nashville vs. pittsburgh bookiemonsters purdue vs. tennessee dailyfreepicks indiana vs. boston killer_trends golden state vs. memphis san antonio vs. charlotte colorado vs. texas realbobbasports lipscomb vs. nc state toronto vs. new york chicago cubs vs. texas dedgesportpicks colorado vs. miami tkwins philadelphia vs. orlando sacramento vs. new orleans denver vs. houston st. louis vs. milwaukee bmanfield colorado vs. miami bmanfield portland vs. chicago killer_trends dailyfreepicks oregon vs. virginia bmanfield florida vs. montreal wichita state vs. indiana tkwins dailyfreepicks purdue vs. tennessee bmanfield betfirmsjack brianbitlerwins boston vs. seattle getsportsstrong realbobbasports toronto vs. ottawa realbobbasports detroit vs. buffalo colorado vs. texas tkwins betfirmsjack colorado vs. texas houston u vs. kentucky portland vs. chicago sbbreakers chicago white sox v. kansas city kansas city bbdocumented detroit vs. toronto bookiemonsters virginia tech vs. duke betfirmsjack brooklyn vs. philadelphia lipscomb vs. nc state detroit vs. denver pittsburgh vs. cincinnati monstersportspc golden state vs. minnesota killer_trends charlotte vs. la lakers realbobbasports lsu vs. michigan state bmanfield boston vs. seattle bmanfield toronto vs. chicago realbobbasports auburn vs. north carolina san antonio vs. charlotte detroit vs. denver jeffreypecoskyjpecosky creighton vs. tcu realbobbasports detroit vs. denver portland vs. atlanta tampasports golden state vs. minnesota carolina vs. washington memphis vs. phoenix spain vs. malta orlando vs. indiana sacramento vs. new orleans toronto vs. philadelphia monstersportspc lsu vs. michigan state orlando vs. detroit jeffreypecoskyjpecosky lsu vs. michigan state atlanta vs. philadelphia colorado vs. miami florida state vs. gonzaga nashville vs. minnesota bookiemonsters loyola marymount vs. south florida bookiemonsters toronto vs. philadelphia la angels vs. oakland indiana vs. boston betsensesportsbetsenses dailyfreepicks florida state vs. gonzaga tampasports texas tech vs. michigan tampasports charlotte vs. la lakers realbobbasports houston u vs. kentucky bmanfield oregon vs. virginia thewackyreport la clippers v. minnesota ov lsu vs. michigan state philadelphia vs. orlando monstersportspc vegas v. colorado colorado bbdocumented chicago cubs vs. texas dedgesportpicks cleveland vs. minnesota bmanfield boston vs. brooklyn betsensesportsbetsenses brooklyn vs. philadelphia tampasports auburn vs. north carolina st. louis vs. milwaukee la lakers vs. utah bookiemonsters toronto vs. philadelphia indiana vs. oklahoma city colorado vs. miami purdue vs. virginia ksphandicapping detroit vs. toronto colorado v. miami un lsu vs. michigan state thewackyreport houston u vs. kentucky joedamicowins ny islanders v. columbus un auburn vs. north carolina buffalo vs. ottawa texas tech vs. gonzaga creighton vs. tcu tampasports detroit vs. toronto dedgesportpicks charleston southern vs. hampton washington v. phoenix phoenix colorado vs. miami thewackyreport texas tech vs. michigan linemoversports anaheim vs. vancouver tonygulledge boston v. cleveland boston detroit vs. toronto tampasports dallas vs. miami tampasports la clippers vs. minnesota killer_trends toronto vs. chicago sbbreakers orlando vs. detroit tampasports oregon v. virginia oregon bbdocumented ny rangers vs. boston detroit vs. toronto tkwins philadelphia vs. minnesota sbbreakers texas tech vs. michigan bmanfield ny islanders vs. columbus monstersportspc brooklyn vs. philadelphia houston vs. milwaukee tkwins ny rangers vs. boston bookiemonsters colorado vs. texas monstersportspc new jersey vs. detroit realbobbasports brooklyn vs. philadelphia betfirmsjack anaheim vs. calgary realbobbasports baltimore vs. ny yankees bbdocumented washington v. utah washington lipscomb vs. nc state denver vs. houston sbbreakers sacramento vs. houston virginia tech vs. duke realbobbasports houston u v. kentucky houston u betfirmsjack houston u vs. kentucky tampasports la angels vs. oakland tampasports la angels vs. oakland bmanfield indiana vs. oklahoma city killer_trends florida state vs. gonzaga dailyfreepicks betfirmsjack baltimore vs. ny yankees bbdocumented florida state vs. gonzaga linemoversports creighton vs. tcu golden state vs. minnesota realbobbasports chicago cubs v. texas texas carolina vs. washington realbobbasports chicago vs. arizona realbobbasports thewackyreport houston vs. tampa bay bookiemonsters lipscomb vs. nc state cleveland vs. minnesota realbobbasports ny mets vs. washington bmanfield brooklyn vs. portland ny islanders v. columbus un dedgesportpicks brianbitlerwins orlando vs. detroit linemoversports detroit vs. toronto realbobbasports memphis vs. phoenix houston u vs. kentucky detroit vs. toronto linemoversports texas tech vs. gonzaga realbobbasports purdue vs. tennessee oklahoma city vs. memphis tampasports colorado vs. texas sacramento vs. houston chicago white sox vs. kansas city tampasports brianbitlerwins baltimore vs. ny yankees washington vs. phoenix tkwins oklahoma city vs. memphis betsensesportsbetsenses dailyfreepicks memphis vs. phoenix portland vs. detroit betsensesportsbetsenses st. louis vs. milwaukee betfirmsjack colorado v. texas colorado bbdocumented oklahoma city vs. memphis tkwins florida state vs. gonzaga st. louis vs. milwaukee tampasports la angels vs. oakland bookiemonsters loyola marymount vs. south florida orlando vs. miami ny mets vs. washington bookiemonsters golden state vs. minnesota tampasports ny mets vs. washington servicesbam orlando vs. miami bookiemonsters cleveland vs. minnesota tampasports cleveland vs. minnesota servicesbam houston u vs. kentucky coastal carolina vs. west virginia florida international vs. wisc green bay tampasports houston vs. tampa bay la lakers vs. utah killer_trends atlanta vs. new orleans tampasports ny mets vs. washington bmanfield lsu vs. michigan state tampasports lipscomb vs. nc state jeffreypecoskyjpecosky orlando vs. miami tampasports coastal carolina vs. west virginia tampasports carolina v. washington washington bbdocumented lsu vs. michigan state tkwins boston vs. cleveland realbobbasports thewackyreport betfirmsjack oregon vs. virginia tampasports orlando vs. miami killer_trends sacramento vs. dallas la angels vs. oakland tampasports michigan state vs. duke sacramento vs. new orleans nashville vs. minnesota creighton vs. tcu bbdocumented st. louis vs. milwaukee getsportsstrong purdue vs. virginia servicesbam phoenix vs. utah realbobbasports cleveland vs. la clippers killer_trends detroit v. denver denver betfirmsjack lipscomb vs. nc state presbyterian vs. marshall realbobbasports atlanta vs. philadelphia tkwins texas tech vs. gonzaga bbdocumented denver vs. oklahoma city betfirmsjack lsu vs. michigan state joedamicowins st. louis vs. milwaukee servicesbam la angels vs. oakland monstersportspc ny islanders vs. winnipeg chicago cubs v. texas ov bbdocumented portland vs. detroit chicago vs. arizona monstersportspc purdue vs. virginia bmanfield ny islanders vs. columbus monstersportspc florida state vs. gonzaga purdue v. tennessee tennessee colorado v. texas un boston vs. cleveland tkwins virginia tech vs. duke cs bakersfield vs. wisc green bay realbobbasports brown vs. loyola marymount tkwins auburn vs. north carolina bbdocumented portland v. chicago chicago betfirmsjack wichita state vs. indiana tampasports cleveland vs. san antonio betfirmsjack cleveland vs. la clippers houston vs. tampa bay sbbreakers atlanta vs. new orleans houston u vs. kentucky servicesbam denver vs. oklahoma city sbbreakers vegas vs. colorado pittsburgh vs. cincinnati linemoversports washington vs. carolina chicago vs. san jose bookiemonsters betfirmsjack la clippers vs. minnesota sbbreakers purdue vs. tennessee tampasports oklahoma city vs. memphis sbbreakers utah valley vs. south florida tampasports texas tech vs. gonzaga bmanfield columbus vs. nashville portland vs. atlanta killer_trends brianbitlerwins detroit vs. buffalo monstersportspc norfolk state vs. colorado colorado vs. miami tampasports florida state vs. gonzaga bmanfield auburn vs. north carolina tkwins creighton vs. tcu toronto vs. philadelphia brooklyn v. portland un betfirmsjack pittsburgh vs. cincinnati brianbitlerwins presbyterian vs. marshall detroit vs. denver atlanta vs. philadelphia washington vs. phoenix killer_trends coastal carolina vs. west virginia tkwins longwood vs. depaul tampasports brianbitlerwins san francisco vs. san diego bbdocumented detroit vs. denver liechtenstein vs. italy toronto vs. philadelphia colorado vs. miami realbobbasports presbyterian vs. marshall rocketmansports spain vs. malta brianbitlerwins orlando vs. indiana washington v. carolina carolina rocketmansports san francisco vs. san diego pittsburgh vs. cincinnati purdue vs. virginia coastal carolina vs. depaul houston u vs. kentucky tkwins atlanta vs. philadelphia florida vs. boston realbobbasports san francisco vs. san diego betting tonight!" "parlays night: bruins blues nets suns also threw suns ml not? go suns giants braves rockies lightning blackhawks sharks devils virginia texas tech recap wed, march nyr pl [@ bos] col ml [vs vgk] recap mon, march tbl ml [vs bos] vgk/stl recap sat, march bos pl [vs fla] wed, march nyr pl [@ bos] col ml [vs vgk] mon, march tbl ml [vs bos] vgk/stl bol sat, march bos pl [vs fla] "welcome back johansson krug, sure need game get loose understate impact ice, "well makes sense now, "i know performance today, garbage seen play year, wake fuck home ice clinched yet, "you get without stellar mediocre teams, playing pairing kampfer clifton makes wanna throw up, "this throwback saturday afternoon stinker flat lifeless period, "well done fans, wags deserved player award hands down, "i know worse today, defense goaltending, "live: sports talk march madness nfl draft nba mlb nhl nascar "hit warm roof hit cold ice! beer-thirty "congrats former defenseman borgen making debut last night "congrats former captain defenseman andy welinski first career goal last night! mon buf ott nyi edm van chi phi cal veg bos car tor buf pit tb min win veg nyi ott mon edm chi van mon nyi stl cbs veg edm dal chi nyr pit det col min "the holding onto last spot face points, tied two wins. "super crucial game two teams trying make battle five points back two. "how many times seen it, fail offensive odd man rush leads opposing team scoring? "some fans say want tampa round say fuck want tampa lose round. "dear please stop turning puck defensive zone. tampa way good giving gifts. "the absolutely nothing right third period. "another failed odd man rush leads tampa odd man rush goal. "wednesday night nbcsports game vs bad team. guarantee lose game. "the panthers getting sticks passing shooting lane. "the word created yet describe bad third period was. "yes fan penalty kucherov. amazing, look good awful game. "the might wanna allow stamkos alone one timer. "i swear spent less one minute offensive zone period. "pasta "game folks. luongo since beginning. "amazing power play. "halak robbed wagner good choice too. "some fans saying tampa much better boston. tampa points boston yes lot better us. ok admit things. "the lead league goals given failing odd man rushes. "another penalty. "that puck went like players. "oh good, another power play. see bad one could look. "oh great, tampa momentum go minute power play. excellent strategy boys. "pasta "i know sarcastic serious, minute offensive zone time third period? "i hate early games. "is marc-andre fleury hurt? subban started like least games. "the odd man rush number without getting shot off. "the wednesday nights. fully expecting another loss tonight. "the going another penalty kill. tampa momentum, spent grand total minute thei offensive zone. could possibly go wrong here? "yup keep failing get puck zone. minutes left means time spend time defensive zone now. "both embarrassed playing today. "are really gonna get shutout luongo shitty ass florida team? "calling it, stamkos gonna get hat trick power play game winning goal right here. "if anyone blames rask loss idiot. "that pretty bad power play. "reading larry brooks article new york post calls chara biggest free agent home run free agent signing history. "carlo scores? "the first two periods looked really good yet period look super shitty. absolutely beautiful artwork...wow sad last stop, thank folks work done season. guys hit park!! arena were. "takin boy first hockey game tonight vs goals already first games lead "if lose today, points back home ice games left vs boston shot attempts. saves schneider. give vezina saves since win season "big matchup west tonight (lost straight) visit (lost straight)" second straight night canadian trip "home teams scoring away teams far lost row pts home ice games remaining. next opponent? saturday. "cash tickets. goals already first "tavares hatty. join teams miss playoffs season winning straight games strike first takes days winning stop dm us specials subban likely net knights upset goalie matchup tonight subban: binnington: lose beat central gets tighter "friday last "friday last "friday night lights... last tonight look "saturday sports spectacular last games, team keep "happy birthday logyn &amp; dad enjoying today vs cheer loud enough hear way "tuesday night live getting ready opening day &amp; area, us... last "let winning &amp; grinning continue coming real soon.. grab stay tuned.. "last night.. loss... night last futures &amp; props released "guaranteed payouts, amazing bonuses. deposit today cash monday. waiting days here. cant get easier players "one treasures... autographed bourque, esposito, bucyk, park, o'reilly, sanderson, hodge, neely looking spaces talk &amp; post become member forum today! expert selections free sports gambling plays free sports gambling plays free sports gambling plays free sports gambling plays expert selections expert selections expert selections expert selections daily sportsbetting trends expert selections expert selections daily sportsbetting trends expert selections expert selections free sports gambling plays free sports gambling plays expert selections free sports gambling plays updated first period thread daily sportsbetting trends expert selections expert selections daily sportsbetting trends free sports gambling plays daily sportsbetting trends daily sportsbetting trends free sports gambling plays updated first period thread days daily sportsbetting trends daily sportsbetting trends free sports gambling plays updated first period thread expert selections updated first period thread days looking measly spaces talk &amp; post picks? become member forum. daily sportsbetting trends updated first period thread daily sportsbetting trends daily sportsbetting trends updated first period thread de hockey! vamos de pesca, te pierdas nuestro encuentro contra sabes el partido de hoy? tenemos la mejor para ti, nos vemos para la fiesta knights con el mejor ambiente las p.m. en tobey keith's "new video!!! today discuss tight nhl playoff race, teams think make east &amp; west! watch here! "new video!!! today discuss nonstop sabres rebuild, rebuild finally end! watch here! "new video!!! today discuss kaapo kakko, nhl teams fits best on, team needs most! watch here! "new video!!! today discuss current nhl playoff format, believe changed! watch here! "new video!!! today discuss alex turcotte vs trevor zegras debate, analyse prospects, see one better! watch here! "live! canadiens vs blue jackets stream! "giveaway! oppfordring fra faste kommer en bong med den kan bli din mot en retweet. "giveaway! oppfordring drar vi en opp av hatten sammen med til nattens kamper. denne kan bli din mot en retweet. "ny giveaway! folket vil ha og sammen med gir vi bort denne bongen. mot en retweet kan den bli din. "nye kamper nhl natt og du finner selvsagt den beste oddsen hos favorittene. retweet denne om du vil vinne kuppongen fra tt ml tt recap tt tt tt tt recap dijon pau jesus dodgers..." "stanley cup winner "the littlest, biggest fan! photo (jsa coa &amp; hologram) w/no reserve! ends tonight photo (jsa coa &amp; hologram) ends tonight wed "autographed photo (jsa coa) currently link: "rare photo inscribed (jsa coa) ends tonight wed "rare photo inscribed (jsa coa) ends tonight tue photo (jsa coa &amp; hologram) w/no ends tonight tue photo (jsa coa &amp; hologram) currently ends tonight photo (jsa coa &amp; hologram) currently w/no reserve! link: photo (jsa coa &amp; hologram) ends tonight wed "vladimir sobotka: expected lineup today's game. "ben hutton: expected lineup today's game. "joe pavelski: play tonight's game chicago blackhawks. "dustin byfuglien: ice practice. "chris kreider: expected lineup today's game. "need set roster? tonight's starting goalies: "paul byron: ruled thursday's game columbus blue jackets. "brendan perlini: expected lineup today's game. "mikko rantanen: ice practice. "pierre-edouard bellemare: expected lineup today's game. "john gilmour: expected lineup today's game. "dustin byfuglien: nearing return action expected play thursday's game new york islanders. "rasmus ristolainen: ruled saturday's game new york islanders. sick. "jonathan ericsson: expected lineup today's game. "brad malone: placed waivers. "t.j. oshie: absent morning skate due illness. "adam mcquaid: expected lineup today's game. "gabriel landeskog: ice practice wearing no-contact jersey. shooting puck. "this line scored goals season: "a look recent line combos used washington capitals "paul byron: suffered upper-body injury return game. "paul byron: ruled saturday's game winnipeg jets. "this line scored goals season: "ryan spooner: expected lineup today's game. "sven baertschi: expected lineup today's game. "scott harrington: expected lineup today's game. "shea theodore: expected lineup today's game. "marc staal: expected lineup today's game. "dante fabbro: expected lineup today's game. "zach parise: game time decision today's game. "joel eriksson ek: expected lineup today's game. "torey krug: considered likely play tonight's game new york rangers. "mikko rantanen: ruled wednesday's game vegas golden knights. "pierre-edouard bellemare: ice warmups. "nick schmaltz: agreed seven-year contract extension. "austin watson: reassigned ahl conditioning stint. "tyler motte: upper-body injury expected miss week action. "jesperi kotkaniemi: expected lineup today's game. "slater koekkoek: expected lineup today's game. "drake caggiula: expected lineup today's game. "dustin byfuglien: expected lineup today's game. "gabriel landeskog: ice practice. "a look recent line combos used philadelphia flyers "brett connolly: game time decision today's game. "dan girardi: considered doubtful return regular season. "here recent line combos used st. louis blues "keep eye link tonight's starting goalies: "frans nielsen: expected lineup today's game. "william borgen: expected lineup today's game. "sami vatanen: sick play tonight's game buffalo sabres. "samuel morin: expected lineup today's game. "gabriel landeskog: play tonight's game arizona coyotes. "need set roster? tonight's starting goalies: "sven baertschi: expected lineup today's game. "gabriel landeskog: ice morning skate. "olli maatta: activated ir. "here recent line combos used philadelphia flyers "max pacioretty: play tonight's game minnesota wild. "john moore: considered week-to-week upper-body injury. "keep eye link tonight's starting goalies: "matt read: placed waivers. "casey mittelstadt: expected lineup today's game. "tage thompson: reassigned ahl. "michal kempny: seen using crutches today's visit white house. "keep eye link tonight's starting goalies: "jake chelios: recalled ahl. "cody ceci: expected lineup today's game. "juuse saros: sick. status tonight's game pittsburgh penguins yet known. "pierre-edouard bellemare: expected lineup today's game. "miikka salomaki: reassigned ahl conditioning stint. "a look recent line combos used carolina hurricanes "zach parise: expected lineup today's game. "quinn hughes: expected lineup today's game. "zach bogosian: expected lineup today's game. "fredrik claesson: expected lineup today's game. "joey anderson: recalled ahl. "dante fabbro: signed three-year, entry-level contract nashville predators. "evan rodrigues: considered day-to-day upper-body injury. "keep eye link tonight's starting goalies: "andrew ladd: expected miss five months action due torn acl. "william borgen: recalled ahl. "keep eye link tonight's starting goalies: "brady keeper: expected lineup today's game. "need set roster? tonight's starting goalies: "shea theodore: play tonight's game agains st. louis blues. "rasmus ristolainen: sick play tonight's game ottawa senators. "nick foligno: expected lineup today's game. "antti raanta: ice practice. "here recent line combos used florida panthers "carl dahlstrom: agreed two-year contract extension. "here recent line combos used toronto maple leafs "keep eye link tonight's starting goalies: "blake coleman: play tonight's game buffalo sabres. "will butcher: expected lineup today's game. "jake virtanen: considered day-to-day lower-body injury. "olli maatta: play tonight's game nashville predators. "rem pitlick: expected lineup today's game. "erik brannstrom: considered week-to-week upper-body injury. "sami vatanen: ice warmups. "michael raffl: agreed two-year contract extension. "casey mittelstadt: expected lineup today's game. "anthony mantha: expected lineup today's game. "troy grosenick: recalled ahl. "here recent line combos used detroit red wings "carl dahlstrom: expected lineup today's game. "brady keeper: expected lineup today's game. "john moore: suffered upper-body injury return game. "carl gunnarsson: expected lineup today's game. "olli maatta: game time decision today's game. "adam clendening: recalled ahl. "rocco grimaldi: play today's game minnesota wild. day-to-day upper-body injury. "jonathan ericsson: suffered lower-body injury return game. "michal kempny: injury considered long-term, details return timeline available explore treatment o... "landon bow: recalled ahl. "brett connolly: illness absent morning skate. "valentin zykov: ice warmups. "kris letang: ice morning skate. "joel eriksson ek: game time decision today's game. "kris letang: ruled tonight's game new york rangers. upper-body injury. "marcus johansson: considered likely play tonight's game new york rangers. "blake coleman: game time decision today's game. "dustin byfuglien: ice morning skate wearing no-contact jersey. "martin frk: recalled ahl. "here recent line combos used carolina hurricanes "pierre-edouard bellemare: game time decision today's game. "shayne gostisbehere: play saturday's game carolina hurricanes flyers rotate defensemen lineup finis... "matt tennyson: recalled ahl. "chris kreider: expected lineup today's game. "a look recent line combos used new york rangers "matthew peca: expected lineup today's game. "lawrence pilut: expected lineup today's game. "michael matheson: expected lineup today's game. "thomas vanek: play tonight's game san jose sharks. injury mid-body. "evgeni malkin: ice practice wearing no-contact jersey. "zach parise: ice practice. "mark borowiecki: play tonight's game toronto maple leafs due upper-body injury. "zach parise: expected lineup today's game. "a look recent line combos used buffalo sabres "zack smith: game time decision today's game. "colin miller: expected lineup today's game. "need set roster? tonight's starting goalies: "need set roster? tonight's starting goalies: "maxime lajoie: surgery repair sports hernia. "juuse saros: dress tonight's game pittsburgh penguins due illness. "t.j. oshie: play tonight's game carolina hurricanes. sick. "colton sceviour: expected lineup today's game. "vladimir sobotka: expected lineup today's game. "brandon pirri: expected lineup today's game. "sami vatanen: ruled friday's game detroit red wings. "sam montembeault: pulled today's game. posted gaa "the future looks little brighter addition defense. may see rockford icehogs lineup soon week. "the future looking blindingly bright defense much improved near future thanks prospect. "rare authentic alternate captain's home jersey inscribed (jsa coa) link: jump cheek. "i say guy uses photo. jump cheek. prospect, adam boqvist, scored four goals including ppg gwg. kid real deal "who else hates late games week? "chris kunitz deflects patrick shot lead "canucks quinn hughes got first practice time today... really wanted him. damn smooth adam boqvist nice consolation prize though "newly signed chad krys lineup tonight icehogs prospect, adam boqvist, unbelievable game last night boqvist lit lamp times! gwg... future bright glad paying nick schmaltz year, mil aav contract... "alex debrincat already hit goal mark season, age wonder ceiling is? "my latest future looks little brighter addition defense. may see rockford icehogs lineup soon week. prospect adam boqvist lights lamp times tonight. boqvist goals last periods hockey. electric play next season "stanbo better adam agent saved speed dial option... lose bad one coyotes, also puts playoffs top draft position... epitome lose-lose situation. welcome hockey hell, folks. "connor murphy murphy shot gets redirected skate goals season. overall, fantastic season murphy. "ladies gentlemen, one step closer future. chad krys signs elc "looks like alex debrincat may best goal scorer points behind two teams tied wild card spot (col/ari) games left play. schedule gets tougher too, blackhawks play sjs, lak, wpg, stl, dal, nsh. like odds. "the points behind avalanche wild card spot, games go. would rather higher draft pick better shot surefire stud? really curious see fan base stands. "i love patrick kane, nikita kucherov unreal season. "adam fox favorite player patrick kane... "patrick kane devastating backhander bad angle goal year candidate blocks per game since march dee-eeeee-ecent "the carl dahlstrom extension likely means slater koekkoek given extension. see stanbo keeping them, could wrong. "dylan strome alex debrincat goal night also season. oh yeah, years old... "chad resume: "alternate angle deflection shot "my latest future looking blindingly bright defense much improved near future thanks prospect. "check latest episode podcast featuring i! discussed eliminated playoffs, recent offensive struggles, upcoming offseason, more! please check leave feedback! "that mood trying tough rebuild simultaneously... also, trust management either team "chad krys making things happen!!!!! look steal pass... oh god "the arizona coyotes imploding perfect time... "drake caggiula travelled team skated practice today. really miss caggiula line jonathan toews patrick kane... "check latest episode feat. &amp; i. get caught latest news updates game vs. sjs! "today's birthday: adam born bonavista, newfoundland. "today's birthday: marc-edouard born montreal, quebec. "today's birthday: dustin born minneapolis, minnesota. "today's birthday: lance born provost, alberta. "today's birthday: logan born guelph, ontario. "today's birthday: jimmy born syracuse, new york. "canucksarmy utica comets pre-game: game utica comets syracuse crunch "canucksarmy utica comets pre-game: game toronto marlies utica comets "vancouver canucks vs los angeles kings post-game recap: hughes true "quinn hughes make season debut "canucks army game day canucks vs. stars (just eliminated edition) "the arguments trading ben hutton "wwydw: jacob markstrom "canucksarmy utica comets post-game: marlies comets playoff hopes continue slip away "canucks army game day canucks vs. kings (hughes news edition) "we mlb,nba,nhl tonight! dm get crew! let's go miss out! "we mlb,nba,nhl tonight! dm get winning crew! let's go miss out! "nhl crushed carrying opening day! dms open! dont miss "nhl sites!! back tonight! todays preview nationally televised games. "last stop: excited announce alumni brendan morrow wendel clark joining us final stop season! rsvp alumnus, brenden morrow meeting future hockey inside fanhub! "four games saturday get hockey handicappers excited "get ready tonight's action slate breakdown "get ready tonight's action slate breakdown via "get set tonight's action top picks plays "get set tonight's action top picks plays via "get set tonight's action slate breakdown "get set tonight's action slate breakdown "get set tonight's action slate breakdown via "get set tonight's action slate breakdown via "get ready tonight's action slate breakdown via "get set tonight's action top picks plays "get set tonight's action top picks plays via "get ready tonight's action slate breakdown "get set tonight's action slate breakdown via "get set tonight's action slate breakdown via "get set tonight's action slate breakdown "get set tonight's action slate breakdown see thursday dc aiiiiiii surrrrrrre!! "sports action today hnl vegas st. louis, pm nashville minnesota, pm "sports action today ncca men's basketball tournament, pm nba philadelphia minnesota, pm nhl vegas san jose, pm "sports action today nhl vegas colorado, pm "sports action today ncaa march madness sweet men's basketball tournament, pm nhl minnesota vegas, pm "donacion de carro cancer tel: llame las horas detroit-orlando alta montreal-columbus baja washington-carolina baja" portland rl golden state alta new jersey-detroit alta" brooklyn rl miami rl dallas stars ml" indiana-oklahoma baja portland-chicago alta calgary flames ml" "some favorite situational plays tonight. calgary home, toronto (matthews line) home. good night! "get ready action nhl plays "get ready action recent trends "now airing chez bippy mob pod w/ mike d'abate thomas murphy ep get shorty "now airing talkamania w/ ep episode! "now airing alliance football podcast promo tune thursday's est "now airing heat ratio fantasy podcast w/ ep fantasy baseball begins! "now airing alliance football podcast w/ ep week two minute drill, joe vanawesome fantasy four pack "now airing helmet w/ terrance biggs ep three road "now airing fpc radio live w/ &amp; ep top afc teams; rob gronkowski retirement; top moves "now airing one patriots place w/ &amp; evan lazar joins show; gronkowski retirement; te/dl/ol draft preview "now airing heat ratio fantasy podcast w/ ep fantasy baseball begins! "now airing fpc radio live w/ &amp; ep top nfc teams; rule changes "now airing alliance football podcast promo tune thursday's est "now airing fpc college radio w/ mock draft; march madness; nfl prospect porter gustin joins "now airing boston sports blitz w/ &amp; ep brady vs chara "now airing black tuesday podcast w/ &amp; ep draft roundtable "now airing fpc college radio w/ mock draft; march madness; nfl prospect porter gustin joins "now airing black tuesday podcast w/ &amp; ep draft roundtable "now airing black tuesday podcast w/ &amp; ep burfict strangers "now airing chez bippy mob pod w/ mike d'abate thomas murphy ep get shorty "now airing shipyard ep shakir soto co-hosts brewing. like, "now airing fpc college radio w/ mock draft; march madness; nfl prospect porter gustin joins "now airing helmet w/ terrance biggs ep three road "now airing fpc radio live w/ &amp; ep top afc teams; rob gronkowski retirement; top moves "now airing boston sports blitz w/ &amp; ep brady vs chara "now airing fpc college radio w/ mock draft; march madness; nfl prospect porter gustin joins "now airing boston sports blitz w/ &amp; ep brady vs chara "now airing talkamania w/ &amp; bonus ep- brian pillman jr. "now airing black tuesday podcast w/ &amp; ep draft roundtable "now airing talkamania w/ &amp; bonus ep- brian pillman jr. "now airing one patriots place w/ &amp; evan lazar joins show; gronkowski retirement; te/dl/ol draft preview "now airing chez bippy mob pod w/ &amp; ep reservoir dogs "now airing chez bippy mob pod w/ &amp; ep reservoir dogs "now airing fpc radio live w/ &amp; ep jordan howard trade; kyler murray; greg schiano, aaf week preview "now airing fpc radio live w/ &amp; ep top afc teams; rob gronkowski retirement; top moves "now airing memphis express goal ep alliance folding expanding? week recap "now airing shipyard ep shakir soto co-hosts brewing. like, "now airing fpc radio live w/ &amp; ep top nfc teams; rule changes "now airing heat ratio fantasy podcast w/ ep fantasy baseball begins! "now airing fpc radio live w/ &amp; ep ep jordan howard trade; kyler murray; greg schiano, aaf week preview "now airing memphis express goal ep memphis express secures first victory week recap interview reece horn "now airing alliance football podcast ep three things learned week tom alexander cole thompson, help rod go frisco "now airing black tuesday ep draft dissection; kyler murray news "now airing one patriots place w/ &amp; evan lazar joins show; gronkowski retirement; te/dl/ol draft preview "now airing talkamania w/ ep episode! "now airing chez bippy mob pod w/ mike d'abate thomas murphy ep get shorty "now airing delivered weekly w/ jared talbot &amp; eddie buckley ep rob gronkowski retires "now airing fpc radio live w/ &amp; ep top nfc teams; rule changes "now airing talkamania w/ ep episode! "now airing chez bippy mob pod w/ &amp; ep reservoir dogs "now airing shipyard ep shakir soto co-hosts brewing. like, sens: latest sens: latest canada's comprehensive wrapup canada's comprehensive wrapup canada's comprehensive wrapup "not huge stats data fan? prefer straight forward approach? check cheat sheet free today! want take things step further? become vip &amp; come chat &amp; team tonight's slate! "looking help tonight's slate? swing by, check free nhl stats. want take step further? nhl vip room features chatter, advice, coaching much more. dm get started low "looking past results? check profile search (the cash train choo choo) see! yesterday featured clean sweep, well hits. want join cash train? join little "looking help tonight's slate? swing by, check free nhl stats. want take step further? nhl vip room features chatter, advice, coaching much more. dm get started low "looking help tonight's slate? swing by, check free nhl stats. want take step further? nhl vip room features chatter, advice, coaching much more. dm get started low "we many winners one tweet! monster day yesterday. cbb lineups provided hit yesterday. plus, monster nhl lineups finishing top stop paying hundreds content, lineups, etc. get unbeatable prices! "looking help tonight's slate? swing by, check free nhl stats. want take step further? nhl vip room features chatter, advice, coaching much more. dm get started low "looking past results? check profile search (the cash train choo choo) see! yesterday featured clean sweep, well hits. want join cash train? join little "looking help tonight's slate? swing by, check free nhl stats. want take step further? nhl vip room features chatter, advice, coaching much more. dm get started low "not huge stats data fan? prefer straight forward approach? check cheat sheet free today! want take things step further? become vip &amp; come chat &amp; team tonight's slate! "looking help tonight's slate? swing by, check free nhl stats. want take step further? nhl vip room features chatter, advice, coaching much more. dm get started low "looking help tonight's slate? swing by, check free nhl stats. want take step further? nhl vip room features chatter, advice, coaching much more. dm get started low "looking help tonight's slate? swing by, check free nhl stats. want take step further? nhl vip room features chatter, advice, coaching much more. dm get started low "looking help tonight's slate? swing by, check free nhl stats. want take step further? nhl vip room features chatter, advice, coaching much more. dm get started low "we many winners one tweet! monster day yesterday. cbb lineups provided hit yesterday. plus, monster nhl lineups finishing top stop paying hundreds content, lineups, etc. get unbeatable prices! "not huge stats data fan? prefer straight forward approach? check cheat sheet free today! want take things step further? become vip &amp; come chat &amp; team tonight's slate! "looking help tonight's slate? swing by, check free nhl stats. want take step further? nhl vip room features chatter, advice, coaching much more. dm get started low vtg russell detroit red wings pullover men's large l hockey sewn jacket nhl detroit red wings perfect cut decal licensed nhl usa made sports vault nhl detroit red wings utility piece multi-tool mitchell &amp; ness detroit red wings nhl mens crew neck sweatshirt nhl detroit red wings logo women's t-shirt size large half-sleeves detroit red wings kid clothing vintage ccm detroit red wings jersey size xl bob probert detroit red wings anniversary jersey size men's large mitchell &amp; ness detroit red wings inaugural season wool pennant card detroit red wings lanyard clip flagstar bank promo sga red new vtg detroit red wings koho jersey size l nhl stanley cup champions puck detroit red wings nhl stanley cup championship patch detroit red wings vintage detroit red wings nhl necklace charm bob probert detroit red wings anniversary jersey size men's large steve yzerman art print/poster detroit red wings free s&amp;h! jersey detroit red wings sga nhl lunch box bag dmc giveaway sga detroit red wings hockey team photo stanley cup champs joe louis arena little caesers detroit red wings stanley cup champion ring replica keychain detroit red wings nhl adidas flex cap/hat vintage starter detroit red wings black hooded windbreaker jacket sz youth l detroit red wings red kelly's jersey retirement patch vintage koho detroit red wings darren mccarty jersey. men's size med sewn detroit red wings sga justin abdelkader bobblehead bobblehead sga vtg detroit red wings stanley cup champs caricature sz tee shirt nhl men's ccm vintage detroit red wings jersey gordie howe white size medium detroit red wings nhl majestic big &amp; tall fleece hoodie red/white nwt vintage detroit red wings jersey ccm nhl hockey adult size large retro blank vintage detroit red wings hockey snapback hat nhl baseball cap *nwot* detroit red wings gordie howe jersey red l like new! ferris bueller cameron new detroit red wings t-shirt size big tall nhl hockey tee shirt red vintage detroit red wings parka jacket starter nhl hockey center ice detroit red wings hockey player keychain detroit red wings youth t-shirts turtle size xl nhl majestic hockey vintage detroit red wings steve yzerman nhl jersey youth size l detroit red wings converseish nhl hockey puck inglasco stacked sku zephyr nhl detroit red wings flat bill snapback hat. detroit red wings nhl plastic license plate wall sign free shipping detroit red wings new hat cap mens small medium red reebok small logo nhl detroit red wings puck hockeytown detroit red wings hoodie zip sweatshirt majestic brand xxl detroit red wings hockey stanley cup champions team photo mens vintage detroit red wings ccm hockey jersey xl sewn stitched tupac ccm nhl detroit red wings vyacheslav kozlov hockey jersey shirt wht large l detroit red wings green dte energy hat. new detroit red wings steve yzerman nike hockey jersey size reserve mens vintage authentic pro player detroit red wings sewn hockey jersey medium nhl detroit red wings team mummy forever nightmares collection detroit red wings hockey jersey mens xl (vintage) michael rasmussen bobblehead detroit red wings nib detroit red wings mens xl shirt reebok nhl youth detroit red wings johan franzen sewn hockey jersey nwt s/m,l/xl little caesers detroit red wings stanley cup champion ring replica keychain nwt gordie howe detroit red wings throwback jersey ccm size detroit red wings tote bag/cooler-promo item-new detroit red wings size medium long sleeved juniors shirt detroit red wings official nhl apparel kids youth size athletic shorts new tags vintage detroit red wings shirt vintage detroit red wings nhl stanley cup champs short sleeve t-shirt xl detroit red wings stanley cup champions adjustable strapback hat -brand new pavel datsyuk detroit red wings jersey youth s/m detroit red wings beanie skull cap red white official licensed nhl indulgence! time join winning team running ml still tap get train picks ready roll let's go!!! back c-town tomorrow recap last days get board another amazing year spring training join winning team "we time join winning team picks ready roll time join winning team picks running still still tap join winning team "happy picks first mlb games go join winning team "another night units tonight recap morning time join winning team hope everyone enjoys "we time join winning team leans member picks ready "happy picks ready roll first mlb games go join winning team "we get sidelines join winning team fans still concerned jeff skinner. worried current contract negotiations, long-term viability well, given current current scoring slump. latest try quell apprehensions. "fans allow reliance jack eichel warp perception expected him. check latest analyze play season circumstances asked perform under. "winnipeg jets vs. montreal canadiens tonight cst! "winnipeg jets vs. new york islanders tonight cst! "winnipeg jets vs. dallas stars tonight cst! sports filled saturday today. almost ran space chalkboard. good thing tv last one miss game. join us elite "the sun sports shining today. enjoy beef dip &amp; sleeve day. join us match play semis "buy hockey tickets online season promo code capital city tickets "buy hockey tickets online season promo code capital city tickets "buy hockey tickets online season promo code capital city tickets "buy hockey tickets online season promo code capital city tickets "buy hockey tickets online season promo code capital city tickets "buy hockey tickets online season promo code capital city tickets "isn't incredible get see amazing things like this, yet people still advocate shootout. find buy tickets: concerts, theater, sports find buy tickets: concerts, theater, sports find buy tickets: concerts, theater, sports find buy tickets: concerts, theater, sports find buy tickets: concerts, theater, sports find buy tickets: concerts, theater, sports "el viernes en la el el viernes en shootout para aumentar su ventaja por el en la conferencia del oeste faltando juegos por jugar. "el en la el vencen se va pts arriba de por boleto en el oeste para el viernes se enfrentan en juego crucial. david pastrnak logra hat trick en triunfo de ante "el martes en la -ryan nugent-hopkins leon draisaitl con hat tricks en victoria de ante casi eliminados al caer ante se mantiene vivo al blanquear derrota de "dyk dr. howard bush sports health team proud medical providers years? another more! "create lines, odds, juice. peer peer! "episode potential clinch "lots talk since got back vacation. new episode tomorrow! sure anyone would listen show, maybe hearing impairment prevents it. host offers transcription service post interest. "perhaps education leaders could take cue "last time two points players exactly years ago. saluting jari kurri &amp; jimmy carson &amp; connor mcdavid &amp; leon draisaitl tonight. "jesperi kotkaniemi games claude julien decided tired points kotkaniemi games julien took line-up points must tired. plant bad seed someone' "who win tonight? wins row strong vs last lost last game. please retweet survey quick hour survey. prediction game vs vs surprise win vs vs vs vs vs strong leon quite bargain leon draisaitl goals points /pt connor mcdavid goals points /pt bonus points-playoffs draisaitl pts letestu pts mcdavid pts leons please april maybe future hughes lottery" come guys would take him, would, team would. continue building around him." "he's jimmer fredette goals andreas athanasiou. career though. womp womp "if would trade round pick (ranked round pick (about positions take milan lucic &amp; trade &amp; unload milan lucic please retweet survey" "well, well, look weber games goals assists points subban games goals assists points "i got big surprise win right "catch face visiting "your play host visiting tonight. catch action live "maanteiden kuninkaalle kauden kaappi! "silkkisen suorittamista. "\"mailan laukominen kohti kiekkoa.\" tuomioita ei joka jaeta. blame goals second good period philly, weak period (again) need sort defensive play "kaapo kakko ranked prospect) goals per game liiga (finnish elite league). goals games almost goals. transfer skill next year would goal scorer. last player score rookie season? "buckle hockey fans! vegas golden knights headed back nhl stanley cup playoffs! we've got package middle action! "golden knights vs. avalanche game summary march espn via app. "top cellys week sent "puck personality: famous athletes sent "penguins vs. rangers game summary march espn via app. "stanley cup madness: best champ past via app. "hurricanes vs. capitals game summary march espn via app. all-access sent "postgame notebook: caps canes sent "recap: nsh pit sent "predators shut wild, clinch playoff berth sent "morning skate report: march sent "caps stifle canes, sent "puck personality: famous athletes sent "connor earns first star week sent "blues vs. rangers game summary march espn via app. "preds official podcast: nichol shares expectations fabbro, pitlick sent "red wings vs. sharks game summary march espn via app. "vegas comes short loss minnesota sent "capitals make fan's day sent dubnyk's big save sent mcdavid's terrific goal sent "preds look clinch playoff berth success minnesota sent "morning skate report: march sent "caps clip canes clinch playoff berth sent "foster's emergency nhl debut sent "trail blazers vs. hawks game summary march espn via app. oilers' hat tricks sent "islanders vs. jets game summary march espn via app. "recap: pit nyr sent "predators reassign matt donovan milwaukee sent "caps canes set home-and-home sent "predators vs. wild game summary march espn via app. "bruins vs. lightning game summary march espn via app. "capitals clinch playoff berth: defending stanley cup champs heading playoffs straight season "preds assign salomaki, watson milwaukee long-term injury loan sent "rangers vs. bruins game summary march espn via app. keith's ot winner sent "reinhart scores goal sent "golden knights vs. blues game summary march espn via app. "oilers get hat tricks leon draisaitl ryan nugent-hopkins become first oilers teammates score hat tricks game since "wild vs. golden knights game summary march espn via app. "stars vs. jets game summary march espn via app. dubnyk's big save sent "tavares' four-goal night sent "predators clinch playoff berth: nashville punches ticket playoffs straight season win wild pastrnak's hat trick sent "super slow mo: week sent "nugent-hopkins finishes hat trick sent "mcdavid cheat code conor mcdavid's goal year might filthiest one yet "capitals clinch playoff berth win hurricanes sent "preds clinch berth stanley cup playoffs sent "morning skate report: march sent "nhl power rankings: hidden mvp teams via app. "super power rankings sent "capitals visit white house: alex ovechkin stanley cup champs celebrate title president trump tavares' four goals sent "stanley cup-winning capitals visit white house via app. "mcdavid's spectacular tally sent "wild defeat golden knights stay playoff hunt via app. "blackhawks vs. sharks game summary march espn via app. "lightning extend hc jon cooper: tampa bay gives cooper multiyear extension "caps clinch playoff spot burst via app. "skates off: marc-andre fleury sent "predators sign dante fabbro three-year, entry-level contract sent "rangers vs. bruins game summary march espn via app. "time talk things buddy !!! "for updates tonight's matchup, make sure follow guys &amp; "\"that's going real deciding factor\" bobby \"the chief\" taylor || "bolts breakdown jay recher bryan burns |||| "\"they're dangerous threat lightning\" ||||||| "\"very players league deceptive is\" || "we talk things next!! "bolts breakdown jay recher bryan burns "\"i know see play season\" |||||| "bolts breakdown jay recher bryan burns ||||| "\"that's going real deciding factor\" bobby \"the chief\" taylor "\"that's good line i've ever seen\" ||||||| "\"they're dangerous threat lightning\" ||||| "\"i know see play season\" "\"very players league deceptive is\" ||||| "\"they're dangerous threat lightning\" |||| "\"they're dangerous threat lightning\" ||| "\"that's good line i've ever seen\" "\"very players league deceptive is\" |||||| "jon cooper signs multi-year extension tampa bay lightning head coach "bolts breakdown jay recher bryan burns || "\"that's good line i've ever seen\" ||||| "\"that's going real deciding factor\" bobby \"the chief\" taylor ||||| "\"very players league deceptive is\" |||| "\"that's good line i've ever seen\" ||| "it's national joe day!!! fellas live birthday challenge "the fellas live weekend??? pick click "\"they're dangerous threat lightning\" |||||| "\"very players league deceptive is\" "\"that's good line i've ever seen\" |||| "we talk things next!! "bolts breakdown jay recher bryan burns "\"they're dangerous threat lightning\" || "happy tuesday everybody!! fellas live bobby \"the chief\" taylor sports smackdown "we talk things great next!! "bolts breakdown jay recher bryan burns ||| "we talk things bobby \"the chief\" taylor next!! "\"that's going real deciding factor\" bobby \"the chief\" taylor |||||| "\"i know see play season\" |||| "\"i know see play season\" ||||||| "\"that's good line i've ever seen\" |||||| "\"that's going real deciding factor\" bobby \"the chief\" taylor ||| "\"that's good line i've ever seen\" || "\"very players league deceptive is\" ||||||| "\"that's going real deciding factor\" bobby \"the chief\" taylor ||||||| "\"i know see play season\" || "\"i know see play season\" ||||| "\"they're dangerous threat lightning\" "\"that's going real deciding factor\" bobby \"the chief\" taylor |||| "\"very players league deceptive is\" ||| "\"i know see play season\" ||| play columbus ml (w/bobrovsky)" "no play play montreal ml (w/price) already showing around usually expensive system, playable games hard come right now, i'm stretching little." "hey meet nico meet make deal? eagle river!! voting open now! pronostics oklahoma denver plus de pts atlanta portland moins de pts pittsburgh (ot) "mes pronostics sont sur mon profil merci pour votre soutien et bon match les amis bonjour tout le monde programme ce soir matchs matchs matchs bankroll yes le qui passe houston denver detroit orlando carolina washington bankroll "du coup j'ai le il du positif, j'imagine que c'est bien si une commence, mais nous avons manquer de avec des super cotes. un ticket met toujours bien mais je n'ai pas encore d'avis sur ce et la de la saison." pronostics le qui passe florida carolina bankroll pronostics calgary (ot) boston washington de points je suis trop les amis, encore qui ruine trop dommage pour ce ticket ... oklahoma denver atlanta portland pittsburgh nashville le qui passe pas ... boston ny rangers calgary dallas washington bankroll salut tout le monde programme ce soir matchs matchs du monde pour mes pronostics les amis, je vais envoyer un ticket sur chaque sports programme matchs matchs matchs bankroll du monde pronostics houston orlando de points washington "salut tout le monde il pleins de matchs ce soir au programme matchs matchs je vais partager un matchs du monde "est ce que des gens de voir un de nos sur notre test du du mois de mars ?" hello tout le monde programme ce soir: matchs matchs matchs du monde pour le week-end avec moi pronostics "nba: blazers pacers sac/hou ncaab: texas tech nhl: sj pl nyi pl mlb: stl/mil sf/sd padres blue jays dodgers rl "nba: raptors hornets lakers ncaab: wichita st/indiana creighton nhl: kings ml senators ml "nba: sixers pistons mavs ncaab: hampton/njit nhl: senators ml mlb: red sox rl tennis: federer/anderson "nba: gsw/mem pacers ncaab: colorado depaul/c.carolina nhl: avalanche ml "nba: pacers lakers ncaab: lsu duke nhl: red wings ml wild ml mlb: astros ml cardinals ml tennis: federer/shapovalov toronto florida scotiabank arena analyse boston new york td garden pari: boston gagne de deux buts ou plus cote: confiance: analyse new jersey saint-louis prudential center pari: saint-louis gagne dans le temps cote: confiance: analyse "les deux autres de la soiree seront vers il aura de la et de la stay tuned!" "les deux autres qui concernent la nuit en seront vers avec les analyses habituelles. tout les amis" confiances de la voici les trois plus grosses confiances pour cette njd/buf calgary por/bkn se retrouve tout au long de la pour la publication des analyses de tous les matchs "les matchs sont choisis! comme hier va toucher un peu tout avec de la de la et de la pas de grosses confiances mais tente le coup nyr stl tbr hou lal cha les et les analyses seront avant h pour avoir les infos" "pour ce soir je vais abandonner la carte piegeuse de la pour vous proposer deux en et un en aussi quelques sur le match des contre florida, vous voulez que je vous donne mon avis? winnipeg dallas bell mts place analyse et avis: ce soir, vous aurez droit une analyse de toute la carte si cela vous plait, je continuerais poster toutes mes analyses rendez-vous entre et le temps de toutes les infos necessaires. stay tuned! matchs! bien dit matchs dans la map de ce soir en et il va falloir faire les bons choix et les bonnes analyses pour faire partir le mauvais new york rangers saint-louis blues madison square garden pari: saint-louis en arjel) cote: confiance: analyse "petite carte ce soir avec moins de matchs au programme! je vais tout mais va peut le nombre de au regard du peu de choix! je des matchs et "victoire attendue des avec une trop line au sommet de sa forme et un pastrnak points! valide vous encaissez minnesota nashville xcel energy center analyse et avis: calgary los angeles scotiabank saddledome analyse et avis: florida centre bell pari: gagne rt cote: confiance: analyse new jersey buffalo prudential center analyse et avis: ottawa florida canadien tire centre confiance: plus de buts avec ot inclus cote: confiance: analyse san scotiabank saddledome analyse et avis: ottawa toronto canadian tire center buts dans le temps confiance: analyse tampa bay boston amalie arena analyse et avis: york pittsburgh madison square garden avis et analyse: avis saint-louis vegas entreprise center analyse et avis: flyers canes goals??! u see hw fake n fix right folks?!this league directed n controlled sports books.. come already know bruins canes fixed lose this? bruins losing lowlt panthers???!! fixes r bad damn!!!! watch boston carolina fix games watch effort referees.... como titular en la de jones, hoy ante en el tanque de san las de "en los seis partidos atraviesan una mala racha de resultados nadan en aguas revueltas. te contamos todos los detalles "video resumen del partido: mal primer periodo un mejor segundo insuficiente pudo evitar la derrota consecutiva como titular en la de jones, hoy ante del partido entre yb en el tanque de san las prevista de para el partido de esta noche ante prevista de para el partido de esta noche ante con la ausencia de de "el defensa nick desimone el delantero centro han sido reasignados por partido entre partido donde encajamos un en contra con una final insuficiente desaprovechamos la de acercarnos al liderato en el tanque de san las "video resumen del partido: de "imagine cheering team reasons win could win pocket too! help legalize sports betting ct, click here: add fun bobby sports betting! time make voice heard legalize sports betting ct. click link get message state rep. "begin collecting season mvp hockey arrives august! check preview set "the latest future watch features erik cernak read full article "retailers!! pre-orders due today premier find preview set link pre-order here: "in latest post interview, chats big win philadelphia last week. check interview featuring gallery cards here: "in latest interview, chatted win saturday. check "lets huge weekend bets total going today! lets get nice dangle. "clasificados para los de la pesar de la derrota de anoche gracias la derrota de otro lucharemos por conquistar la "no te pierdas el gran duelo del de esta noche entre donde consiguiendo un punto nos clasificariamos para los "video resumen del partido: st. louis para visitar en el enterprise center las denver, colorado para visitar en el pepsi center las primer periodo pesar de la final derrotados. pero nos clasificamos para los partido entre partido entre "video resumen del partido: reciben en el t-mobile arena de las vegas las para buscar al menos punto que nos de la para los "video resumen del partido: primer periodo que la derrota final pesar de acercarnos en varias ocasiones. cerramos la para viajan san para visitar en el sap center las partido en defensa flojo en ataque para caer derrotados "urgh!!! nhl's lowest save percentage entire season!!! losing streak, pessimistic success playoffs get healthy disciplined "i understand chances playoff spot slim none hart play stretch mathematically out? talbots fault curious hart play essentially connor mcdavid ridiculo! que deslize para ver center edmonton oilers realizou essa jogada que esperava para anotar um gol na derrota para washington capitals, atual da stanley cup, lutar para manter seu com por fora de casa, contra carolina hurricanes, os capitals confirmaram mais duas franquias confirmaram suas vagas para os playoffs da stanley cup: st louis blues e vegas golden knights franquia de las vegas chega novamente os jogadores de hockey sempre fazem felizes! essa pequena washington capitals riscar item da sua lista: ir para jardim de nashville predators mais um confirmar sua vaga nos playoffs da stanley cup. com por sobre minnesota wild fora de casa, os preds chegaram "gran viernes noche en la con partidos con plazas de playoffs wild card en juego. destacan los duelos vs vs vs te lo vas "por quinto consecutivo, los predators en los playoffs "resultados "gran noche de jueves en la con partidazos para seguir con la lucha por los especial vs vs vs "jon cooper renueva como de los lightning "resultados "austin wagner, la joven promesa de los kings "las de los canes llegaron su final gratis de la jornada en la en la vs las "los sharks nadan en aguas revueltas gratis de la jornada en la en la vs las "trump recibe los washington capitals en la casa blanca "connor lidera las estrellas de la semana "resultados "gran jornada de tarde/noche de en la con partidazos con los equipos buscando los billetes de acceso los dos partidos con gran en vs vs "noche de en la con partidos destacando el duelo entre vs el partidazo del entre vs te lo vas "los islanders el resto de temporada regular sin valtteri filppula "mike grier, el primer jugador afroamericano en llegar los partidos en la nhl "historias de la lnhh. viii: jaca de liga gratis de la jornada en la en la vs las "comenzamos la semana en la con partidos en la noche del lunes. especial al vs vs vs vs te lo vas "resultados "resultados "el accede de forma los playoffs verdad que sigues pensando que la son solo disfruta del verdadero hockey hielo con el golazo de para los ante predictions: leafs &gt; senators prob) lightning &gt; capitals prob) islanders &gt; sabres prob) stars &gt; canucks prob) blackhawks &gt; kings prob)" boston gana white sox gana milwaukee gana anaheim gana toronto gana edmonton gana comparte "buenas tardes vamos con un parley combinado para el dia de hoy jugar con fe ganar!!!! boston rl pittsburgh gana calgary gana tampa rl dodgers baja la taquillaaaaaaaaaaaaa" hosting nhl come hang watch link "nick schmaltz got what!? pero de chris chelios se en el primer jugador en la historia de la en aparecer en juegos con equipos diferentes. montreal chicago detroit "los de las vegas consiguieron su pase los playoffs peleando por llevarse la por primera vez en su historia. "los mejoraron su en sus juegos en el td garden de boston, es la racha larga de esta temporada dentro de la lleva una temporada de puntos, al momento los tienen puntos en una temporada en los "con la victoria conseguida el de hoy sobre los consiguieron su pase los por consecutivo. "ils se battent pour les ..., mais malheureusement plus de matchs go boys "good luck players competing weekend tournament!! "congrats man award!! "another shutout last night spectacular save performance "could please stop scoring? sincerely, montreal canadiens fans "winnipeg jets brand nhl team lacer hooded top "winnipeg jets brand mvp adjustable nhl cap "edmonton oilers brand nhl team lacer hooded top rumor roundup: could make move erik karlsson? "latest today's rumor mill. coaches microscope entering stanley cup playoffs "game recaps, clinch playoff berth, masterton memorial trophy nominees revealed, morning coffee headlines. latest today's rumor mill. "officially eliminated playoff race, could make big offseason changes summer. get details rumor mill. "game recaps, golden knights clinch playoff berths, morning coffee headlines. "game recaps, extend jon contract, re-sign michael raffl, update erik karlsson morning coffee headlines. latest plus updates anders lee cam talbot rumor mill. talk swap plus latest ilya kovalchuk kings rumor mill. check latest rumor mill. check latest plus speculation taylor next contract rumor mill. "latest plus updates anders lee cam talbot rumor mill. "check latest rumor mill. "check dark-horse stanley cup contenders. officially eliminated playoff race, could make big offseason changes summer. get details rumor mill. "free agents gain playoffs. "talk swap plus latest ilya kovalchuk kings rumor mill. "assessing top trade-deadline deals month later. "game recaps, win game, clinch playoff berth, stars week, visit white house, morning coffee headlines. "game recaps plus latest ben bishop, mats zuccarello, paul byron morning coffee headlines. finally shut post game stunts..... good" actually mean? claude julien going ready coach saturday night question pts... thought better please explain fans engaged still thousands empty seats every game? "guy lafleur, bobby clarke &amp; darryl sittler tough night yes... mention also tough night well good... hyped former colleagues objective fans thing find hilarious hockey circles ..... ok crazy stunts win lot people like subban personality.... call bullshit one" "if win tonight regulation say make "unfortunately defence anymore "according game started chance making chance "i love time year playoffs full swing looked last games? "finally come senses told cut crap "if buzz created still thousands empty seats every home game ... attendance changed much important.... why???? dfs: draftkings/fanduel daily optimal lineups march dfs: draftkings/fanduel daily optimal lineups march dfs: draftkings/fanduel daily optimal lineups march dfs: draftkings/fanduel daily optimal lineups march dfs: draftkings/fanduel daily optimal lineups march "the leafs playoffs win win situation me. like watching (very exciting team) win that's awesome! lose laugh really annoying fans make classic jokes first round exits! "tonight island, sabres take former goalie who's team first place. kyle okposo returns long island first time since isles moved brooklyn. back island. "more games majors coming beginning going first pitch seattle v. boston. continues, wait more. complimented awesome food splits buckets beer. "happy hour on, drinks, come drinks, stay food! one block shea's two blocks train going simultaneously tonight more! bring bing "nhl action tonight! bing beer buckets, hockey nba action tonight. wow! wine dinner game "twist shout: looking forward blackhawks prospect mackenzie entwistle. here. "the blackhawks may something brendan perlini. that's making name himself. "who chad krys blackhawks sign him? answer here. "twist shout: looking forward blackhawks prospect mackenzie entwistle. here. ryan miller start vs flames friday." alexander georgiev start vs flyers sunday." jimmy howard start vs sabres thursday." garret sparks start vs sens saturday." jonathan quick start vs canucks thursday. linus ullmark start vs redwings thursday." mikko koskinen start vs lakings tuesday." darcy kuemper start vs blackhawks tuesday. david rittich start vs stars wednesday." ben bishop start vs nhljets monday. sergei bobrovsky start vs habs thursday." matthew murray start vs preds friday." frederik andersen start vs flapanthers monday. samuel montembeault start vs leafs monday." martin jones start vs blackhawks thursday." roberto luongo start vs sens thursday." connor hellebuyck start vs isles thursday." roberto luongo start vs habs tuesday." anton khudobin start vs oilers thursday." jaroslav halak start vs redwings sunday." craig anderson start vs sabres tuesday." curtis mcelhinney start vs caps thursday." braden holtby start vs canes tuesday." tuukka rask start vs flapanthers saturday." alexander georgiev start vs stlblues friday." ben bishop start vs flames wednesday. jacob markstrom start vs nhlducks tuesday. carey price start vs cbj thursday." carter hart start vs leafs wednesday." cam talbot start vs canes saturday." jordan binnington start vs nyr friday." connor hellebuyck start vs stars monday." petr mrazek start vs caps tuesday." robin lehner start vs nhljets thursday." anders nilsson start vs flapanthers thursday." devan dubnyk start vs friday." john gibson start vs canucks tuesday." alexander georgiev start vs pens monday." philipp grubauer start vs coyotes friday." jack campbell start vs flames monday." mike smith start vs lakings monday." sergei bobrovsky start vs preds saturday." corey crawford start vs coyotes tuesday." matthew murray start vs nyr monday." sergei bobrovsky start vs isles tuesday." juuse saros start vs mnwild monday." malcolm subban start vs mnwild friday." thatcher demko start vs lakings thursday." petr mrazek start vs flyers saturday." carter hutton start vs sens tuesday. jaroslav halak start vs nyr wednesday." mike smith start vs nhlducks friday." connor hellebuyck start vs habs saturday." malcolm subban start vs stlblues monday." braden holtby start vs canes thursday." pekka rinne start vs pens friday." andrei vasilevskiy start vs nhlbruins monday." henrik lundqvist start vs njdevils monday. frederik andersen start vs flyers wednesday. roberto luongo start vs nhlbruins saturday." linus ullmark start vs njdevils monday." thomas greiss start vs cbj tuesday." carey price start vs flapanthers tuesday." mackenzie blackwood start vs redwings friday." martin jones start vs redwings monday." philipp grubauer start vs wednesday." braden holtby start vs tblightning saturday." devan dubnyk start vs preds monday." malcolm subban start vs avs wednesday." jordan binnington start vs monday." corey crawford start vs sjsharks thursday." jonathan bernier start vs njdevils friday." mikko koskinen start vs stars thursday." jonathan bernier start vs sjsharks monday." james reimer start vs habs tuesday." "the clinched playoff spot tonight win "the expected give head coach jeff blashill two-year contact extension week. "the given nick schmaltz seven-year contract extension. "coyotes extend nick schmaltz seven years jv sports talk "the given head coach jon cooper multi-year contract extension. "je ne peux de dire que ce soir je verrai mon premier match de hockey live vie. au bell-mts centre winnipeg. jets vs canadiens. match de car vivant winnipeg mais de c'est win-win. west region preview via "latest st. louis forward zach sanford earning spot lineup via "latest new york announce andrew ladd torn acl via "latest toronto gm kyle dubas confident via "latest philadelphia re-sign michael raffl via midwest region preview via "latest arizona biggest game season via "latest boston goaltender likely start playoffs via "antti raanta darcy kuemper: arizona dilemma via "latest pittsburgh lose kris letang injury via east race via east region preview via "latest nhl western wild-card playoff picture via "philadelphia jori lehtera sentenced cocaine possession via "latest tampa bay sign jon cooper mulit-year extension via "latest boston come short end road trip via "latest columbus biggest week season via northeast region preview via "mnm mike babcock, eugene melnyk via "latest san jose slump comes worst possible time via preview wins what? via "latest toronto resting frederik andersen stretch via "latest arizona sign extension nick schmaltz via "latest boston john moore injured heavy hit via "last word coping real time via "latest montreal paul byron leaves game head injury via "latest dallas ben bishop left game another lower-body injury via "latest new york playoff berth within reach via opening day updates! &amp; opening day updates! &amp; opening day updates! &amp; opening day updates! us opening day updates! &amp; opening day updates! today opening day updates! "dante fabbro makes debut tonight. hear scott nichol new episode "rt spjlv: rt stefaniefrith: goldenknights helped community heal oct. got passionate fan base shooting. before, hard pinpoint \"community\" comes spjlv "the helped community heal oct. got passionate fan base shooting. before, hard pinpoint \"community\" comes "where experts predicted finish last clinch playoff spot tonight (potentially) ... experts awful quiet "that's right. make debut talking "going see future today. uploaded new episode, \"the sport corner\", "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "looking new gear coming season? use code &amp; get tee shop now: "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "order pop! series "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "order now! pop! series supplies last! "check tees, help make impact community. visit: "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "order pop! series "order now! pop! series supplies last! "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "looking new gear coming season? use code &amp; get tee shop now: "order pop! series "check tees, help make impact community. visit: "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "order pop! series "order pop! series "order now! pop! series supplies last! "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "looking new gear coming season? use code &amp; get tee shop now: "order pop! series "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "looking new gear coming season? use code &amp; get tee shop now: "looking new gear coming season? use code &amp; get tee shop now: "order now! pop! series supplies last! "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "looking new gear coming season? use code &amp; get tee shop now: "looking new gear coming season? use code &amp; get tee shop now: "order pop! series "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "looking new gear coming season? use code &amp; get tee shop now: "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "summer close keeper collection! use code &amp; get off! shop now: "i solid trend active today performing well since start season: under: games worth data hitting dm info get here: "if want best, train best. ages register "i spoke &amp; hockey min mark) thank fellas "yes, made living hockey enforcer. suffer illusions that. also pretty fair hockey player. scored ot goal playoff round, played winners &amp; scored goals russell pay month health insurance fight claims claiming hockey related (pre existing condition) wording perfect health care provider health care life "question media outlets cover .... anyone looked formation &amp; determine &amp; came decide different rules sport?" hockey &amp; stop withholding information risks repetitive head trauma employees, guys continue blindly follow code hockey correct mistakes past w/o education "winner! gagnant! took care business tonight breathing room loss. "march profit: "march profit: "march picks parlay nl played twice year habs winning &amp; price bob fire teams main priority defense. win easily bought half goal protect empty netter. "march profit: "several plays considering tonight pull trigger make official tt ml "if took advice locked morning got "march picks ml "a tough card pick sides tonight. dont trust solid home give pens problems. overpriced given recent play. bunch even matches. "live total game game goes scoreless little longer live total would enticing. "the get lay tonight home face isles still eyes set metro title playing tonight chance making ground. "as much id like wager opening day isnt optimal. much uncertainty. smarter see first weeks go hop baseball. long season. besides, best time bet "march picks p u "a win tonight gives punchers chance playoffs. beat next game reg. hawks would points back game hand. still would need lots help. "tough game tonight teams got embarrased last game giving goals. sense low scoring game tonight. road visit tonight. stars could still overtake seed central could turn home ice come second round upsets occur. "i've said before, types games closest thing teams like get playoffs: division rival. best effort display. "adding: ml "a tough card tonight. games major playoff implications. types games staying total past couple weeks. defense prevails games. tied points final playoff spot game hand. fluery theyve managed keep total subban. extended rest avs loss recharged. "goalies confirmed. subban net worth shot. offense fire. "really like slight home dog. extended rest wonders late season. like too. avs played playing good defensively front subban. playoff implications stake trend under. "march picks "i feeling could upset juiced play value leafs tt. "only play makes sense game looking tt leafs. offense streaky often build games re-establish go tear. hart tough tonight. "the vs begin home home washington. (nice!!) money caps yet get seems like trap. teams played total games washington. "i know playing well feels short me. skill wise they're better team. "the totals goals games year. take today theyve gone straight total set teams scoring giving plenty. want wrap final home game season fashion wont come easy caps want loose straight tampa day span still playing metro. o/u set "does anyone remember win couple weeks ago? apparantly leafs division rival number. logical play. "march picks ml reg "adding: shutout loss season) scored following games. tough starting goalies need confirmed make pick ben bishop's "only one play tonight i'm looking ahead tomorrows card cannot wait! see dollar signs. "i'd like take pl little steep. o/u tt looks like path making money tonight. "march picks caps ml habs reg "another huge game tonight games big implications trending under. teams defensive minded since offenses struggling. "also like following picks enough pull trigger reg ot prop "i see big day store tomorrow. full card action "live total set team scores it\"s winner. super tempting. played extra game teams they're chasing must win mode help required make playoffs. tied central. teams coming poor showings bring best. "march picks ml "the one best period teams. bishop exited game injury doubt rush back heck return khudobin coming game cold. "march picks ml ml (live) still get home ice start playoffs also drop wc they're careful. doesnt get much easier blues loss last night team beat. "only combined shots yet saw goals. hoping settle one. ashamed themselves. give goal period lead inexcusable. picks bolts/bruins blues/knights night transparent. bounce back day. "march profit: tough problem solve one knock can't play come behind hockey. get lead them, they're cooked. "a lot people regulation line cant trust team beat minutes way theyve playing defense. "they played home home series week winning extra time. terrible home going everyone finally forget former avs defensive legends sandis ozolinsh goals) john-michael liles points). dont forget, barrie also franchise leader worst +/- fedor tyutin sits behind "tough game guage leafs want enter playoffs feeling confident, priority staying healthy. cant pick side could make argument total picks bolts/bruins blues/knights "andersen isnt confirmed tonight starters crease. surprised babcock refusing rest stretch here. know want feeling good game entering playoffs rest key. "i'm touching game tonight. know expect bruins here. they're resting rask settled place. reason match intensity ny bring it. "if one thing would change bishop durability. fans crossing fingers holding breath. "this game seeing goals. bishop another level. "teams typically play better must win games. much i'd like take must win spots. still complete control playoff fortunes win lose tonight. "winner! gagnant! "best case scenario tonight. "march picks finds must win scoring problem they're playing improved defense score (scored least "should keep trade ben hutton offseason? "can forgive ryan kesler long enough pay tribute tonight? hope so. "congrats newest client jake oettinger signs contract w dallas stars- rounder jake lbs goalie played (jr) bu graduating summer impressive! previously played luke schenn setting strong example latest opportunity "congrats jake guentzel &amp; game tonight vs. jake made big splash scoring goals first nhl shots &amp; disappointed since w &amp; game far. &amp; past games." "picks, parlays predictions major sports (nba, nhl, mlb, ncaa march madness) including odds, game props, previews much jazda w repertuarze fana hokeja- tampa bay vs washington capitals godz "best thing happen bruins game commentary complete tool jack edwards "join us tonight &amp; game!!! "the chapter nominated brendan smith masterton trophy. henrik lundqvist jesper fast also received votes. "quinn announced georgiev starts tomorrow, lundqvist play monday. "brendan lemieux snapped shot circle past matt murray. yesterday wrote rangers winger read it: "gorton drury rangers practice today. "casey cizikas ties game left regulation season. jordan eberle gives islanders lead. huge comeback, potentially huge two points. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "selling picks soon fiverr. per pick. follow me. "islanders special: kevin, dan, vic breakdown season ups downs along way. two points away playoff clinch, lots excited concerns well. more. listen now. "missat idag? hetaste hockeynyheter stannar nhl maple leafs! jagar norska landslagsman, tidigare och joel lundqvist uttalar sig efter matchstraffet. onsdagens hetaste hockeynyheter anders nilsson om tiden ottawa! jagar backduo, lundqvist vm-spel och har nhl-nej vm. tisdagens hetaste hockeynyheter "efter en ahl spelar victor olofsson nu med buffalo den stora scenen! olofsson om assisten nhl-debuten nattens match mot islanders jakten "tre svenskar kan prisas! miss months acl tear day day believed groin injury. bad timing fantasy owners well. resigned year million dollar contract extension. "the signed jon cooper multi-year contract extension forward jori lehtera found guilty possession grams cocaine intent purchase additional gram. sentenced months probation dog day posted! good luck! dog day posted! good luck! dog day posted! good luck! dog day posted! good luck! dog day posted! good luck! dog day posted! good luck! let's finish strong baby!!!! f***!!!!!! "almost time hockey. "my story goalie john gibson, deserves vezina candidate, winner "kyle connor named first star week. five goals three assists four games, including hat trick four-point performance saturday. "ep. up! load-management coming calle rosen's expected call-up went wrong stock stock "and boys "just freakin win! "dear tonite, freakin' win! "order now! pop! series supplies last! "order pop! series "order now! pop! series supplies last! card: sixers ml maple leafs ml odds parlay unit* gonzaga uva card: yankees ml spurs ml fc barcelona ml virginia ml odds parlay unit* athletics ml texas tech sixers ml sharks ml odds parlay great day sports day. little bit everything card. "hey coming you!! therapy! ft. coach babcock! "your gameday therapy! "anybody know scenario how/when mathematically playoff race? "please support rink!! "st. louis underway. plays tonight hockey. "calgary underway. "boston underway. "calgary underway. "winner last night calgary &amp; lost st. louis night hockey. year winning percentage. plays today. "only plays tonight toronto boston already underway. "pittsburgh underway. "winner pittsburgh &amp; lost calgary night hockey. season record winning percentage. "back happy place "pay attention, sabres, u tweet right way.. "the blackhawks choice help biggest rival clinch spot..that's gotta smart. love it. "blakeselden fired. "vote eagle river dome. renovations, chance host preseason game domain name available godaddy. bargain bin price. "the sabres visit islanders playoff push tightens buffalo lost road games row islanders chance win" "florida takes boston today. bruins currently favored win chance straight home "nashville enters game pittsburgh tonight better chance win division penguins. winnipeg currently chance win central washington chance win metro "after minutes play san jose, hawks lead sharks chicago keep intensity period? "chris kunitz nets home goal year lead sharks period! "gustav nyquist scores goal year (pp) trail hawks period. "and that's wrap! get back track defeating san jose sharks road star tonight's game alex debrincat "that's wrote! lose heartbreaker arizona coyotes road star tonight's game darcy kuemper. "dylan sikura still looking first career goal. stay tuned! "alex debrincat scores goal year &amp; game lead sharks period! "it's gameday fans! chicago stay playoff race? catch tonight's game arizona coyotes ct wgn fox sports arizona! "tomas hertl nets home goal year (pp) trail hawks period. "with two periods books bay, hawks lead sharks chicago hang victory period? "nick cousins scores goal year (pp) lead hawks period. "next game saturday los angeles kings ct! hawks record improves year! "timo meier scores goal year tie game period. "it's gameday fans! catch tonight's game san jose sharks ct nbc sports chicago nbc sports california! "next game thursday san jose sharks ct! hawks record drops year. "with two periods books glendale, az, hawks coyotes scoreless team total shots goal. chicago find way victory "it's gameday fans! catch tonight's game los angeles kings ct nbc sports chicago fox sports west! "second year star alex debrincat entered elite company two goal performance san jose. "in today's jonathan toews tied team points month march. captain serious rise occasion tonight arizona? "don't forget fans, i'll tweeting live tonight's game la kings starting ct! enjoy saturday! flyers ml bruins pl flames flames reg e caps ml caps stars e" blues pl flames pl vegas reg nhl caps ml caps stars nhl flyers ml bruins pl flames flames reg nhl canes reg preds ml jets jets reg e" kings ml caps ml nhl blues pl flames pl vegas reg kings ml caps ml "in \"stop heard before\" talk players retired defenceman dave babych. powered toughness seen eyes retired defenceman dave babych. focus \"stop heard before\" powered "we look toughness \"stop heard before\" retired defenceman dave babych talks toughest played against. powered "in \"stop heard before\" talk players retired defenceman dave babych. powered toughness seen eyes retired defenceman dave babych. focus \"stop heard before\" powered "who toughest today's \"stop heard before\" retired defenceman dave babych talks era. powered "in \"stop heard before\" talk players retired defenceman dave babych. powered "who toughest today's \"stop heard before\" retired defenceman dave babych talks era. powered toughness seen eyes retired defenceman dave babych. focus \"stop heard before\" powered "retired defenceman dave babych played greats. \"stop heard before\" talks toughest played against. powered "talked best myles mattila nine guests share stories! "who toughest today's \"stop heard before\" retired defenceman dave babych talks era. powered "talked tough players retired defenceman dave babych \"stop heard before\" powered "talked tough players retired defenceman dave babych \"stop heard before\" powered "remember retired defenceman dave babych played talent played against? \"stop heard before\" talks toughest players lace against. powered "retired defenceman dave babych played greats. \"stop heard before\" talks toughest played against. powered "talked best myles mattila nine guests share stories! "retired defenceman dave babych talks toughest guys played against. might surprised. spotlight \"stop heard before\" powered "leafs tie up, goal william nylander matthews. score tie game!! savard dubinsky foligno "philly scores shortly power play make goal ryan hartman laughton. "nhl starters tor- anderson vs phi-hart nyr-lundqvist vs bos-halak dal-bishop vs cgy-rittich vgk-subban vs col-grubauer "with days left get ready tight finish playoff race east coast starting heat get real nail bitter "leafs score goal kadri brown leafs phi "philly power play, first game! let's see philly make game! "player pickup guy potential deadly center def worth picking "nhl starters car-mrazek vs cap-holtby nyi-griess vs cbj-bobrovsky buf-hutton vs ott-anderson flo-reimer vs mon-price lak-quick vs edm-koskinen "philly ties goal gudas hagg knight "starters still announced later keep look updates hockey" loses powerplay shaw gets interference minute "nhl starters stl-binnington vs nyr-georgiev nsh-rinne vs pit-murray njd-blackwood vs det-bernier ana-gibson vs cgy- smith ari-keumper vs col-grubauer min-dubynk vs vgk-subban score four four make hockey game goal petry kulak danault "starters yet released still pretty early know ill first tweet "philly scores make goal konnecny sanheim laughton "just like one goal lead... goal kulak domi shaw "player pick up. brett connolly, yes known player many people may owned fantrax play left right wing making key piece later line. "with days left nhl playoff race keep date standings see team going make playoffs ill posting image standings later today "leafs score first goals brown ennis gauthier leafs phi "the score make game goal nash "well jackets first power play game weber penalty able tie game !! "well since game huge one tonight ill live tweet game get ready "stay tuned player pick "after first period score one zero "ill posting starting goalies soon make changes line hockey" "well concludes overtime period first time year leafs going shootout "ill live tweeting leafs vs philly game keep current updates!! "well minutes hockey game leafs sitting top. shots leafs philly goals brown kadri. "an unassisted goal auston matthews ties game! "who tonights game "philly beats leafs shootout ending powerplay get lead back "keep eye post later starting goalies nyy boston carolina lac edmonton miss reserve ebay auction. bid score great deal amazing pieces history, including doug gilmour framed miss reserve ebay auction. bid score great deal amazing pieces history, including bobby baun miss reserve ebay auction. bid score great deal amazing pieces history, including red kelly miss reserve ebay auction. bid score great deal amazing pieces history, including yvan cournoyer signed photo! miss reserve ebay auction. bid score great deal amazing pieces history, including bobby hull miss reserve ebay auction. bid score great deal amazing pieces history, including puck signed grant fuhr &amp; felix potvin miss reserve ebay auction. bid score great deal amazing pieces history, including vintage "time go vote eagle river dome. renovations, chance host preseason game sunday morning. brad marchand points away bruins host starting lineup marchand-bergeron-johansson debrusk-krejci-pastrnak heinen-coyle-wagner nordstrom-acciari-backes chara-mcavoy krug-carlo grzelcyk-clifton rask" et pas de au programme ?" gamescore stars steven stamkos john tavares zach hyman gamescore cards: gamescore stars david pastrnak auston matthews mark stone gamescore cards: gamescore stars sean monahan tyler bertuzzi dylan larkin gamescore cards: gamescore stars leon draisaitl tomas tatar connor mcdavid gamescore cards: nightly stat card top skaters gamescore stars josh anderson pierre-luc dubois boone jenner gamescore cards: gamescore stars jordan eberle dylan larkin mathew barzal gamescore cards: last days selected plays, therockpicks team subscribe packages last days selected plays, winning percent, therockpicks team subscribe packages "therockpicks documented play nhl arizona coyotes solid "therockpicks documented play nhl florida panthers "therockpicks documented play nhl colorado avalanche winner "therockpicks today last days selected plays, winning percent, therockpicks team subscribe packages "therockpicks transparency,honesty every single play documented check packages join us. last days selected plays, winning percent, therockpicks team subscribe packages "therockpicks record making money winning percent follow us. last days selected plays, winning percent, therockpicks team subscribe packages "therockpicks record making money winning percent follow us. "therockpicks play today fire record bomb price dlls. buy bomb play today last days selected plays, winning percent, therockpicks team subscribe packages "therockpicks play today fire record bomb price dlls. buy bomb play today "therockpicks record follow us. "therockpicks today "therockpicks record making money winning percent follow us. "march becomes first team win sent tournament features plenty prospects sent rt weird nhl vol. rt rt love join tomorrow morning chatting much rt coyle!!!!!! tie game!!! rt night night out. exciting rt underway, looking playoffs plus rt night owls, here's episode podcast! rt mcavoy!!!! rt beautiful game slate tonight get get lineup (dfs elites picks panthers/leafs preds/wild knights/blues bruins tt playoff implication friday stl/nyr: blues central, could use win stay spot since dal far behind nsh/pit: chance tie wpg top spot central. pens trying catch home ice" picks panthers/bruins habs/jets picks sabres/sens picks panthers/bruins habs/jets senators tt knights/sharks "wednesday recap: stars/flames knights/avs picks panthers/bruins "tuesday recap: sabres/sens picks panthers/leafs preds/wild knights/blues "thursday recap: bluejackets ml jets ml panthers/sens picks stars/flames knights/avs picks bluejackets ml jets ml panthers/sens interested saving bucks &amp; playing reg. expecting games close. bets" "monday recap: panthers/leafs preds/wild knights/blues bruins tt "free picks !!! retweet i'll send picks!!! follow us!! crazy offer ** signup fanduel link give week package free "free picks !!! retweet i'll send picks!!! follow us!! crazy offer ** signup fanduel link give week package free "free picks !!! retweet i'll send picks!!! follow us!! crazy offer ** signup fanduel link give week package free "bangg!! bruins reg "free picks !!! retweet i'll send picks!!! follow us!! crazy offer ** signup fanduel link give week package free "friday free picks!! retweet send picks! follow us!! promo ** signup fanduel link give week package free "bang!! leafs "saturday free picks!! retweet send picks! follow us! promo ** signup fanduel link give week package free opens next week! true story russians changed even features vegasgoldenknights coach gerard gallant minor role! get tickets "gotta tip cap can't break record points, could tie it. i'd bet left arm beat "only hours end auctions montreal canadiens collector's items, carey price, patrick roy guy lafleur. free delivery "i looking investor developer loves &amp; see potential domain name \"howtheyscored(.)com\". plan turn &gt;a go-to&lt; site sports fans everywhere. email: "arizona reportedly signed f nick schmaltz deal aav lose shootout, matthews reached new career high points season "button mentioned buds team since game tell fans? plainly wishful thinking thinks leafs stanley cup contenders! beat jt jt line baaaaddddd defensive game, plus andersen best game either! play good period come &amp; pretty much bed, keep playing like good luck getting thru rest game! andersen playing getting hung dry teammates! gotta love game!" "tonight's predictions "tonight's predictions "tonight's predictions "tonight's predictions "noel acciari pummeled night old school hockey fight. "it's hands deck philadelphia today, lets gooo!!! "how disappointing defense? "wow!! quit wasting talent give someone play ffs. fans found ways around actually watching awful team play games. defense still disappointment! flyers late season lessons "resumo dos jogos de na destaques para e derrota "resumo dos jogos de da destaques para sobre e sobre briga por vagas nos oeste esquenta "resumo dos jogos de da destaques para e que respiram um pouco na briga por vagas nos oeste "minhas frases sobre tom wilson felipe mello, que esporte certo para como para "confira resumo dos que aconteceram na segunda pela destaques para com gols de tavares e para triunfo sobre "resumo dos jogos de pela destaques para sobr e sobre que garantiu os matematicamente nos "confira resumo dos jogos de pela destaques para derrota e e birga por vagas nos pega fogo na reta final "nhl free play tonight toronto game first period "nhl free play tonight kings game "nhl free play boston puck line "nhl free play tonight ducks game "get access plays friday nba mlb nhl ncaab still hitting sports month march interested dm get winners "holtby sends capitals tough week winning note stopping ... "local roundup: flyers complete series comeback oust kings "flyers sneak past maple leafs shootout "holtby sharp capitals beat flyers end losing streak "flyers re-sign lw michael raffl "flyers' couturier remains well-kept secret "nhl rumors: lee, bowers, sabres, flyers, "the flyers' last sports illustrated cover likely covered dust "michael raffl signs two-year contract extension "flyers' travis sanheim: ends scoring drought "philadelphia flyers re-sign michael raffl east bottom brutal. played better late throw too, though rebuilding degree, west stronger top bottom. aside... "literally said holy f*^* loud. wow... habs two point lead, blue jackets game hand. huge matchup one another thursday. cbj went gets final wild card spot, montreal columbus? going high note! lol also, early start drinking...? petition nhl qualify entire sens fanbase masterton trophy for: perseverance dedication team face overwhelming circumstances &amp; adversity. "for fellow fake fans: tweeps! see hexagon suite! sens latest twitter fall out, long nhl tells eugene off...? thoughts fellow fake fans. c/o see hexagon suite tweeps! "what tweeps! check break latest adventures sens land. fake fans need apply! "andrew shaw nominee masterton trophy "an interesting fact columbus carolina back back games starting tonight. play winnipeg tonight hands full,so rivals. stay tuned big hockey weekend "first six minutes florida hand puck call byron fight panthers power play, tomas tatar scores canadiens easy minutes. in-play... islanders tt "multi-sport plays... predators penguins flames ducks team total coyotes avalanche knights plays... ny rangers team total avalanche plays... ny islanders team total hurricanes capitals panthers canadiens panthers team total blackhawks coyotes game "mix-sport games plays... capitals habs jackets panthers jets tt oilers plays... maple leafs panthers leafs sabres devils penguins rangers predators jets knights flames flames tt sharks red wings tt plays.... panthers bruins capitals lightning jets blues devils brooms!! nba sweep nba far us ml winner!! far us opening day far us brought brooms nba sweep last nba week!! miss winner!! us winner!! far us winner!! far us brought brooms mlb, ncaab &amp; nba last miss weekend picks us running mlb season special miss out!! mlb us brought brooms mlb, ncaab &amp; nba last miss winner!! far us winner!! far us miss picks us lottery ticket wins tonight giving everyone who... &amp; post us brought brooms mlb, ncaab &amp; nba last miss picks us brought brooms nba sweep last miss picks &amp; parlays us futures ready units available brooms!! nba sweep winner!! us tech winner!! far us running mlb season special miss out!! mlb far us winner!! far us miss picks us brought brooms nba sweep last miss picks &amp; parlays us miss saturday &amp; sunday picks us days miss mlb pre-season special!!only available sent miss mlb pre-season special!!only available tomorrow tech unit winner!! far us day, sweet nba &amp; nhl picks picks futures us brought brooms nba sweep last miss picks &amp; parlays us winner!! far us brooms!! mlb winner!! far us ml winner!! far us winner!! far us "starting night unit far us sports betting uploaded new episode, \"the sport corner\", "so much combat. "faster. freedom. endless. responsive. go "big patch out. wall riding, magnet aid. real deal. futuristic algorithm algorithm algorithm pm algorithm algorithm "i guess complaining shootouts lost puck near blue line "friday's nhl trends indexes "monday's nhl trends indexes "thursday's nhl trends indexes "wednesday's nhl trends indexes "power play win free nhl play calgary "saturday's nhl trends indexes "tuesday's nhl trends game info tips indexes "selective sports systems monday game month total week headline colorado "found daily fantasy system help pick lineups! fast, easy, generates optimal fantasy lineup. beat rivals. "found daily fantasy system help pick lineups. fast, easy, generates optimal fantasy lineup. beat rivals. fantasy sports-march begins! use zcode daily fantasy picks/site minutes "new use zcode daily fantasy picks site "new minutes watch important minute video zcode sports system: minutes minutes tackle legal sports betting sunday "found daily fantasy system help pick lineups. fast, easy, generates optimal fantasy lineup. beat rivals. "new minutes minutes minutes use zcode daily fantasy picks site minutes watch!! important minute video zcode sports system: minutes "hey, found daily fantasy system help pick lineups. fast, easy, generates optimal fantasy lineup. beat rivals. minutes "watch important minute video zcode sports system: minutes tackle legal sports betting sunday "new "found daily fantasy system help pick lineups. fast, easy, generates optimal fantasy lineup. beat rivals. "yesterday arizona auburn kentucky l.a. angels st. louis san fran units selections feature possibly always free w/analysis gimmicks signups wednesday wager posted w/analysis tuesday wager posted w/analysis saturday wagers posted w/analysis thursday wagers posted w/analysis "three tuesday wagers posted w/analysis mar friday wager posted w/analysis tuesday wagers posted w/analysis "yesterday edm habs ttu zags purdue virginia l.a.a sd nym units selections feature &amp; nhl always free w/analysis "yesterday montreal (w) carolina (l) columbus (w) units selections feature (nit) &amp; nhl always free w/analysis gimmicks signups "yesterday dallas (w) texas (w) lipscomb (w) units selections feature &amp; nhl always free w/analysis gimmicks signups monday wagers posted w/analysis dig som gillar finns det matcher med vettiga tider denna boston bruins vs florida panthers carolina hurricanes vs philadelphia flyers games tonight, doorsteps playoffs west wild card spots contention tonight scores washington get spot playoffs, slide wildcard spot, rally, win shoot games tonight look continue winning way boston big tests west wild card spots "busy saturday faceoff matchup east division leaders -brad marchand closing (let sink in) -must win wild card hopes vs need points vs "the full flashscores monday night ice "the full tuesday night schedule games tap "the thursday heading back playoffs wins west wc race -the draw even central games tonight follow scores "if brad marchand gets points &amp; penalty minutes bruins final games, would become player season past years. others: eric lindros joe thornton sidney crosby "ok fans want hear you, comments may make show. far think go "hockey biiiiitches!!!! check nhl lineup fanduel. build better team? prove thoughts prayers here's vote win "connor mcdavid scores goal nearly unfathomable shot "lightning sign coach jon cooper multi-year extension "flyers ryan hartman preliminary contract talks "coyotes sign center nick schmaltz reported seven-year extension "islanders sign first-round pick oliver wahlstrom entry-level contract miami: yulia putintseva games handicap min ml norfolk state nyr ml utah valley ml phi/orl phi ml pit/nas col ml miami: ash barty ml bos "first tavares scores hat trick close gap ovechkin richard trophy. leon draisaitl follows hat trick night later. love game! "mary scored big points son mason! fan got room using autographed stick, name letters nantucket gray boards durable, easy install, admired \"coast coast\"! recap lightning w penguins reg w sabres l flames/sharks/leafs l" recap flames w blues/rangers p" picks &amp; plays march picks &amp; plays march picks &amp; plays march recap canucks w sharks reg l stars w panthers w" recap stars w bruins w leafs l knights l" "dale click la imagen que deseas ampliar detener "dale click la imagen que deseas ampliar detener "dale click la imagen que deseas ampliar detener "dale click la imagen que deseas ampliar detener "dale click la imagen que deseas ampliar detener "dale click la imagen que deseas ampliar detener "puede haber carreras en un pais en ruina por los apagones ?? pregunta habra habra carreras este fin de semana en valencia la rinconada "algunos piensan que la rinconada queda al lado de disneyworld "la mejor mayor informacion deportiva gratuita la tiene e$...hugo rocca! twitter "golden knights vs wild. penguins vs predators. get today's nhl odds "lightning vs capitals. sharks vs golden knights. get today's nhl odds "golden knights avalanche. maple leafs flyers. get tonight's nhl odds "canadiens vs panthers. capitals vs hurricanes. get tonight's nhl odds "lightning vs bruins. blues vs golden knights. get tonight's nhl odds "sabres vs red wings. jets vs islanders. get tonight's nhl odds uploaded new episode, \"the sport corner\", summary coastal carolina win south florida win orlando magic win overall night spirit truth &amp; reconciliation, sung english, french &amp; mar ceremonial face-off featured &amp; ppls &amp; rookie brady keeper, "with playoffs around corner, lots line tonight around snag odds saturday night "when see hockey tv day! "best commercial ever "we're cheering chief goes third winning day plus ideas here: "we excited new season. tomorrow. daily available site "mar recap reg missed unit parlay ended +for night. remember, picks daily site! daily writeup pick dist blame loophole. technically, adam fox accepted scholarship harvard fulfilling commitment. major graduates, like classmates job offers fields, pick best career opportunity." last games road underdog last meetings columbus. last games following win. last road games. last scoring goals previous game. last meetings boston. last road games last meetings. last home games. last road games last meetings washington. last games favorite last overall. last games road favorite last overall. last games home underdog. home team last meetings. fleury rantanen out. win remaining games chance playoffs. "bright future hockey desert! "nail biter glendale! gotta think must win game keep playoff dreams alive. "biggest goal season right there! holy shit game!!! "a team kopitar,carter,doughty, toffoli,quick,kovalchuk finishing season possible points playoff spot. changes need made there. ya pasada la los suerte todos dale clik al enlace busca los regalos de aoya ya pasada la los suerte todos dale clik al enlace busca los regalos de aoya atencion mucho (ojo) solo gente seria responsables. los interesados escribirme al whatsapp aqui&gt;&gt;&gt; aoya ya pasada la los dale clik al enlace busca los regalos de hoy: aoya buen dia todos feliz viernes, asi nos fue ayer en las del grupo mlb. los almost like intentionally slowing scoring production last games heralded two way beast. goal sucks cherry pickers get points season anymore "not sharpest knife drawer "given time chiarelli might seguin, hall "lo de tavares... los flyers se llevan la victoria por sobre los maple leafs en el shootout. sean couturier se de anotar el definitivo. carter hart pasar uno. "tras minutos, esto para los flyers. konecny, gudas couturier remontaron un de dos goles para convertirlo en un de uno con un periodo restante. "connor brown vuelve resultar crucial para los leafs. buena de toronto en zona enemiga para robar el puck en frente de hart. brown para kadri para dentro. "periodo de tres goles para los flyers. // para los flyers! travis konecny entra saca el fusil francotirador para sobrepasar el hombro de andersen abrir el marcador para los flyers. "a pesar de la con el gol de sanheim, el partido se en el shootout. carter hart. frederik andersen. golazo! jugada de tyler ennis! ennis puso el malabarismo para entregar el puck connor brown abrir el marcador. el momento del debut en esta temporada de samuel morin. // gudas llega desde la retaguardia para empatar el encuentro! los flyers devuelven ambos golpes los maple leafs en apenas nueve minutos de segundo periodo. "a los philadelphia flyers se les escapa el partido... los playoffs. // "la desdentada de hacer goles vuelve funcionar en los flyers. sean couturier pone el marcador para philly ante los maple leafs. "los maple leafs salen enchufados al cuarto. auston matthews si no) empata el partido tres tras volver de vestuarios. ahora es hart quien comete la frivolidad en la zona opuesta! nylander lo supo aprovechar para nivelar de nuevo la competencia. "las esperanzas de los flyers se reducen con la visita de tavares los leafs. philadelphia mantener sus reducidas esperanzas de playoffs vivas. completamente solo delante! muy alegre andersen jugando ese puck en zona propia. lo robaron los flyers anotaron placer. "nos vamos al ot en el wells fargo de philadelphia. como han perdido en el tiempo regular, los flyers eliminados de la disputa por los playoffs. los coyotes sellan nick schmaltz arizona firma al delantero para una de valorado en anuales [the athletic]" "el primer periodo toca su fin. esto para los leafs gracias los tantos firmados por brown kadri. impresionante despliegue en ataque de los canadienses. frederik: gs, sa, sv, sv%. sog: favor de toronto. "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need mlb thursday braves vs phil "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need thursday hoops tenn "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need puck tuesday arizona "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need money line round robbin parlay wed okl city nc st nhl bruins" "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need money line round robbin parlay weds okl city nc st nhl bruins" "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need mlb thursday lots movement totals already" "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need puck weds calgary "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need virginia "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need mlb thursday braves vs phil "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need mlb thursday toronto "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need puck tuesday oilers "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need puck weds calgary $$$$$" "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need puck tuesday oilers "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need mlb thursday phil "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need mlb saturday dodgers "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need puck tuesday arizona "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need mlb thursday toronto "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need mlb thursday phil "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need puck saturday carolina "las vegas sports bettor pix prior start minutes start big lead- sell pix need mlb thursday det vs toronto "confirmed: dante fabbro (d) boston univ. -&gt; nashville predators "confirmed: jake oettinger (g) boston univ. -&gt; dallas stars "up/down: joey anderson (f) binghamton devils -&gt; new jersey devils "up/down: dylan gambrell (f) san jose barracuda -&gt; san jose sharks "up/down: martin frk (f) grand rapids griffins -&gt; detroit red wings "confirmed: erik (g) aik -&gt; arizona coyotes "confirmed: joel farabee (f) boston univ. -&gt; philadelphia flyers "up/down: troy grosenick (g) milwaukee admirals -&gt; nashville predators "confirmed: oliver wahlstrom (f) boston college -&gt; new york islanders "up/down: victor olofsson (f) rochester americans -&gt; buffalo sabres "confirmed: casey fitzgerald (d) boston college -&gt; buffalo sabres "extension: carl (d) chicago blackhawks -&gt; chicago blackhawks "extension: paul carey (f) boston bruins -&gt; boston bruins "extension: nick schmaltz (f) arizona coyotes -&gt; arizona coyotes "up/down: william borgen (d) rochester americans -&gt; buffalo sabres "confirmed: jan (f) hamilton bulldogs -&gt; arizona coyotes "up/down: karson kuhlman (f) providence bruins -&gt; boston bruins "confirmed: chad krys (d) boston univ. -&gt; chicago blackhawks "rumour: artyom zagidulin (g) metallurg magnitogorsk -&gt; calgary flames "up/down: jake dotchin (d) san diego gulls -&gt; anaheim ducks "up/down: jake chelios (d) grand rapids griffins -&gt; detroit red wings "up/down: martin frk (f) grand rapids griffins -&gt; detroit red wings "up/down: landon bow (g) texas stars -&gt; dallas stars "rumour: oliver wahlstrom (f) boston college -&gt; new york islanders "up/down: jonas siegenthaler (d) hershey bears -&gt; washington capitals "confirmed: bobo carpenter (f) boston univ. -&gt; new york islanders "up/down: matt tennyson (d) rochester americans -&gt; buffalo sabres "confirmed: shane bowers (f) boston univ. -&gt; colorado avalanche "extension: michael raffl (f) philadelphia flyers -&gt; philadelphia flyers "new york islanders pull amazing comeback win vs. winnipeg jets iheartnycbot "new york islanders: billionaire trying buy barclays nassau coliseum iheartnycbot "new york islanders playoff magic number could drop one iheartnycbot "new york islanders casey goal season iheartnycbot "new york islanders pull amazing comeback win vs. winnipeg jets iheartnycbot "[game thread] new york islanders winnipeg jets game iheartnycbot "new york islanders shutout third time five games iheartnycbot "new york islanders three reasons excited playoffs iheartnycbot "new york islanders sign boston bobo carpenter iheartnycbot "new york islanders ilya sorokin impact robin lehner return iheartnycbot "new york islanders power play could use josh ho-sang iheartnycbot "islanders jets huge victory puts isles two points away iheartnycbot "top sports experts free daily picks "all die hard sports fans join sports club "top sports experts free daily picks "top sports experts free daily picks "top sports experts free daily picks "all die hard sports fans join sports club "all die hard sports fans join sports club "top sports experts free daily picks "all die hard sports fans join sports club "all die hard sports fans join sports club "top sports experts free daily picks give credit, last forever. february pegula quoted saying, \"starting today, buffalo sabres' reason existence, win stanley believe he: coach reminds bill belichick, minus chromosome "good job "really upset tonights loss but, positive note came work found big sharks package layed came great friend san jose. sharks best fans "we love parade! "the factor!! "very exciting paint create jake first stars dallasstars "pekka rinne mask painted paint photos: "new daveart mask alert sneakpeek next paint unleashed paint "pekka rinne mask painted paint ppr__ "esports "nba main tiers night cashed "mlb dk showdown bos vs sea "mlb results cashed main showdown, turbo "mlb dk main "nba "mlb dk turbo "mlb showdown "mlb dk early "nba results cashed main showdown. "mlb dk tier showdown "main mlb nba fd "mlb main showdown cashed "nba dk main showdown cashed "a fascinating story relationship max domi mats sundin: current players hail bloodlines ... many second-generation skaters also became legit friends hall-of-fame "julien kotkaniemi's struggles: still lot learn doubt learning going right via "after eliminated hockey playoffs, ryan future could see sweater soon. i'd perfectly okay that. "the tournament begin, montreal four prospects participating. here's look. "tips noite madrugada "foi assim... "tips noite madrugada "nhl inside esperamos ter ajudado "tips noite madrugada "tips tarde/noite madrugada "foi assim... recap march bruwins extend streak. recap march blues golden knights march caps clinch. looking become fourth repeat stanley cup champion last years "fire takes live &amp; tune "is jake gardiner getting close return takeaways vs. takes look around listen catch latest thoughts pod "it's &amp; listen -&gt; "stephen brunt bob rest antonio davis charlie montoyo happy spend morning &amp; buck martinez rolls &amp; listen live wake &amp; mats sundin "happy friday start day right &amp; "it's time time wethenorth listen -&gt; wake spend wednesday morning &amp; stephen brunt edition: all-in captain seeing red "tune w/ &amp; "\"there varying opinions, lot people conclude fair.\" playoff format changed. "turn radio listen ricky davis "nhl news &amp; notes: shaw, bowers &amp; "is st. louis jordan binnington calder candidate? storm surge washed away "'san jose sharks troubling trends' "we searching writers &amp; contributors join canadiens team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today share opinions, analysis &amp; knowledge everything readers. "'colorado avalanche battling hard playoff berth' "predators sign dante fabbro "lightning rally past bruins win wings' record sight mccann bring unique skills first playoff run "pittsburgh scorers "icymi nhl rumors: oilers, sharks, kings, "flyers sneak past maple leafs shootout "st. louis perunovich makes frozen four tournament "carolina brett pesce quietly making noise "sabres can't buy goal "st. louis blues revisiting doug drafts "dallas stars sign oettinger entry-level contract "ducks survive canucks surge steel gets hat trick "we searching writers join golden knights team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today share opinions, analysis &amp; knowledge everything readers. "'dallas stars sign oettinger entry-level contract' "we searching writers join golden knights team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today share opinions, analysis &amp; knowledge everything readers. "oilers' mcdavid &amp; draisaitl verge history "'new jersey prospects gained valuable experience' "san jose sharks troubling trends "jamieson rees nhl draft prospect profile "canadiens face jets begin daunting playoff push "new jersey prospects gained valuable experience "stars flames bishop injured "'calgary flames tying loose ends playoffs loom' "st. louis binnington calder candidate? "toronto maple leafs getting return tavares investment "'the grind line' 'detroit red wings decisions athanasiou, yzerman &amp; more' "flyers sign farabee entry-level contract "senators shutout sabres anderson stops playoff hopes stretch prospects gained valuable experience "canadiens face jets begin daunting playoff push "revisiting doug drafts "we searching writers join golden knights team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today share opinions, analysis &amp; knowledge everything readers. "blues must retire pronger's number next season "inevitable ken hitchcock edmonton oilers coach free agents: early look "kaedan korczak nhl draft prospect profile "icymi nhl rumors: lee, bowers, sabres, flyers &amp; "alex ovechkin verge season "handicapping flames potential playoff opponents "'jack hughes nhl draft prospect profile' "nhl news &amp; notes: cooper, ladd &amp; "we searching writers join golden knights team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today share opinions, analysis &amp; knowledge everything readers. "predators blank wild saros earns shutout "ottawa senators weekly: melnyk, pageau, norris &amp; "we searching writers &amp; contributors join canadiens team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today share opinions, analysis &amp; knowledge everything readers. "calgary flames tying loose ends playoffs loom "'new jersey wood &amp; zacha key secondary scoring' "edmonton leon draisaitl makes rocket richard race interesting "nhl rumors: tippet, sabres pressure, oilers salary issues "'edmonton connor mcdavid &amp; leon draisaitl verge history' "we writing spot open capitals team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today &amp; share opinions, analysis &amp; knowledge everything get paid it. draisaitl makes rocket richard race interesting "vegas golden knights shortage captain choices "pittsburgh penguins' scorers "alex newhook nhl draft prospect profile "canadiens pound panthers florida miss playoffs "our 'handicapping calgary flames potential playoff opponents' "ryan suzuki nhl draft prospect profile "avalanche battling hard playoff berth "jack hughes nhl draft prospect profile "bobby landmark season "predators handle penguins rinne stops "nhl news &amp; notes: boston bruins, victor olofsson &amp; "nicholas robertson nhl draft prospect profile "'pittsburgh mccann bring unique skills first playoff run' "flyers' prospects round-up: catching kids "nhl rumors: lee, bowers, sabres, flyers &amp; "john quest "'buffalo sabres buy goal' "ovechkin verge season "nashville predators weekly: clinching playoff berth "avalanche survive golden knights grubauer saves "icymi nhl news &amp; notes: fabbro, oettinger, farabee &amp; "morgan rielly norris trophy winner? "nhl rumors: flames, kings, hurricanes, "avalanche beat coyotes shootout "are st. louis blues real? "alex newhook nhl draft prospect profile "handicapping calgary flames potential playoff opponents "'toronto maple leafs getting return tavares investment' "jets &amp; fans ready winnipeg return hughes ready nhl debut "st. louis blues must retire number next season "san jose sharks troubling trends "sharks' preparation golden knights must begin "we searching writers &amp; contributors join canadiens team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today share opinions, analysis &amp; knowledge everything readers. "predators weekly: clinching playoff berth "philadelphia playoff dreams dead morin &amp; talbot deserve look "coyotes weekly: fighting playoff lives "pittsburgh scorers prospects round-up: catching kids wagner rolled homecoming "new york wahlstrom expected leave boston college "our writes 'toronto maple leafs need trade nylander keep johnsson &amp; kapanen' "capitals beat hurricanes ovechkin scores "handicapping flames potential playoff opponents "nicholas robertson nhl draft prospect profile "'st. louis blues must retire number next season' "ovechkin verge season "the grind line: detroit red wings decisions athanasiou, yzerman &amp; "icymi nhl rumors: flames, kings, hurricanes, "maple leafs getting return tavares investment "'pittsburgh penguins pulpit: late leads, murray &amp; guentzel' playoff dreams dead morin &amp; talbot deserve look "islanders buoyed unsung heroes like cizikas "thw podcast ep. oilers talk jonathan willis prospects take first pro steps "'vegas golden knights shortage captain choices' "buffalo sabres buy goal "maple leafs' morgan rielly norris trophy winner? "our 'revisiting doug drafts "san jose sharks troubling trends "flames tying loose ends playoffs loom "san jose preparation golden knights must begin "arizona coyotes weekly: fighting playoff lives "vancouver quinn hughes successful debut "vancouver hughes ready nhl debut draisaitl makes rocket richard race interesting "jack hughes nhl draft prospect profile hughes successful debut "islanders' wahlstrom expected leave boston college "sabres buy goal "we searching writers &amp; contributors join canadiens team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today share opinions, analysis &amp; knowledge everything readers. "maple leafs need trade nylander keep johnsson &amp; kapanen "st. louis blues: top highlights "ladd season "'new york wahlstrom expected leave boston college' "new jersey wood &amp; zacha key secondary scoring prospects take first pro steps "'st. louis perunovich makes frozen four tournament' "icymi philadelphia flyers sign farabee entry-level contract "icymi nhl rumors: dave tippet, buffalo sabres pressure, edmonton oilers salary issues "we writing spot open capitals team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today &amp; share opinions, analysis &amp; knowledge everything get paid it. "'jamieson rees nhl draft prospect profile' "'ottawa senators weekly: melnyk, pageau, norris &amp; more' "'st. louis barbashev career form' "are st. louis blues real? "stars jets seguin &amp; faska score twice "oilers drill kings nugent-hopkins &amp; draisaitl get hat tricks "inevitable hitchcock edmonton oilers coach "'john quest "penguins rangers big period "our asks 'are st. louis blues real?' "we writing spot open capitals team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today &amp; share opinions, analysis &amp; knowledge everything get paid it. pesce quietly making noise "'winnipeg jets &amp; fans ready return' "islanders' andrew ladd season "philadelphia prospects round-up: catching kids quest "blue jackets blank islanders bobrovsky earns shutout perunovich makes frozen four tournament "blues' perunovich makes frozen four tournament "bruins handle rangers pastrnak gets hat trick "ryan suzuki nhl draft prospect profile "maple leafs beat panthers tavares scores times "nhl news &amp; notes: andrew shaw, shane bowers &amp; "jack hughes nhl draft prospect profile "st. louis barbashev career form "is blues' binnington calder candidate? "icymi nashville predators sign dante fabbro "the grind line: red wings decisions athanasiou, yzerman &amp; "toronto maple leafs' scorers "devils' wood &amp; zacha key secondary scoring "flyers' playoff dreams dead morin &amp; talbot deserve look "flyers sign farabee entry-level contract quest "we writing spot open capitals team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today &amp; share opinions, analysis &amp; knowledge everything get paid it. "golden knights shortage captain choices "winnipeg jets &amp; fans ready return "we searching writers join golden knights team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today share opinions, analysis &amp; knowledge everything readers. "'san jose preparation golden knights must begin now' "thw podcast ep. oilers talk w/ jonathan willis "'nashville predators revisiting david drafts "blues' barbashev career form wagner rolled homecoming' "edmonton connor mcdavid &amp; leon draisaitl verge history "chicago playoff hopes stretch "'edmonton leon draisaitl makes rocket richard race interesting' "'carolina brett pesce quietly making noise' "flames burn ducks monahan tallies points "we writing spot open capitals team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today &amp; share opinions, analysis &amp; knowledge everything get paid it. "maple leafs getting return tavares investment "pittsburgh penguins pulpit: late leads, murray &amp; guentzel "we searching writers &amp; contributors join canadiens team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today share opinions, analysis &amp; knowledge everything readers. "icymi nhl news &amp; notes: john cooper, andrew ladd &amp; "nhl rumors: oilers, sharks, kings, "stars sign oettinger entry-level contract "colorado avalanche battling hard playoff berth "coyotes blank blackhawks kuemper earns shutout wahlstrom expected leave boston college "we searching writers &amp; contributors join canadiens team. we're looking folks want write recaps &amp; previews. join today share opinions, analysis &amp; knowledge everything readers. "nashville predators revisiting david drafts "bruins' wagner rolled homecoming "jets &amp; fans ready winnipeg whiteout's return "anaheim prospects take first pro steps "red wings' devils bernier &amp; howard share shutout "kaedan korczak nhl draft prospect profile "pittsburgh mccann bring unique skills first playoff run "congratulations borgen made debut last night borgen first pro season appeared games season registering points back end! congrats will! forward nick paul hoping dominance soon lead success "congratulations victor olofsson made debut last night earned first career point assist! olofsson scored impressive points games season prior recall! "congratulations jake chelios made debut last night win new jersey! chelios got call games dressing season! congrats jake! "the winner quebec nordiques redesign determined! come find voted champ! "episode jersey nerds podcast breaks logo. download stream now! download stream "entries san jose sharks redesign competition due week today. "the winner quebec nordiques redesign determined! come find voted champ! "san jose sharks redesign competition. april rules "place top votes quebec nordiques redesign. "you friday place top votes quebec nordiques redesign. "what think logo? what's rating feedback read tuesday's jersey nerds podcast. "top voting quebec nordiques redesign ends today noon et. "episode jersey nerds podcast breaks logo. download stream now! download stream "the best win final even manage that, enough make playoffs. math obvious, said home loss killer. results sports far. yes, believe fund approach.. long term growth... offer max bombs, believe consistency sports metaphor terms... walk, sac bunt, single.. score runs... day recap ml overall: recap reg ml overall: recap ml ml overal: ml ml ml ml reg ml best odds hoping best. risky business playoffs" ml ml reg recap ml reg overall: recap ml ml overall: another super saturday. games needing win vs action. games going row. ncaa action plus fight night plus worlds curling. "there days left season! busy monday night features games action. plus sleeps till start regular season. big games exhibition! burgers draft special! "please allow (insert name) miss (work, school, jury duty) thursday, march amazing sports day. opening day games day games. day great games. games game sincerely, "oh glorious day. opening day including home opener. day games means great day palace. lunch game seasons vs plus games. games plus sweet! "really looking forward seeing passive aggressive signs directed john tavares monday (april fools) long island scores four goals game. they're scores four goals game. thought i'd chip "nhl recap red wings sabres f/ot capitals hurricanes blue jackets canadiens panthers senators islanders jets stars oilers f/so canucks kings f/so blackhawks sharks "nhl recap rangers blues predators penguins red wings devils avalanche coyotes f/so flames ducks wild golden knights &amp; tv today! time kick back, grab cold one enjoy "what performance pasta! great win. "steven kampfer played games. games remaining (after today) miller returning, likely reach season even b's since ufa july "brandon carlo goal played tonight, including pk sucks missed net tbl got goal sequence. "johansson missed past games krug, past "kuhlman probably insurance. clifton playing well unless change regular recall, likely back pro next hours since they're emergency recall. moore wtw keeping kampfer would okay. "if krug sure go wed, likely recall dman pro. healthy (vaakanainen injured). nhl matches v v v away goals v home goals nhl matches v v away goals v home goals v v nhl matches v v v v nhl matches away goals v home goals v v v v nhl matches v away goals v home goals v v ganas hoy en -- te decidiste? apuesta en "developing: goalie ben bishop left tonight's game vs injury. we'll keep posted details become available. "the arizona coyotes &amp; nick schmaltz agreed year extension worth million per year. "congratulations vegas golden knights making back playoffs! seen able last year &amp; come back without let year impressive! get back &amp; win time?? "nhl recap maple leafs panthers devils sabres penguins rangers lightning bruins blues golden knights predators wild stars jets kings flames red wings sharks clinched playoff birth win "congrats making playoffs! impressive turnaround season! "big game tonight!! "congrats order! nashville predators playoff bound straight year! "the vegas golden knights beaten minnesota wild two years league. "how make sense? place yet teams leafs (yet) clinched playoff berth! toronto/philadelphia cobramos, toronto/philadelphia portland cobramos, benfica ml ht boston bruins apoyen con hoy cobramos temprano." florida/toronto pittsburgh ml cobramos, montreal ml columbus ml cobramos, fallo, jugamos calgary atlanta florida ml columbus ml cobramos, jugamos washington ml cobramos, "the toronto maple leafs ctc tonight! go sens go? "so here's morning looks looks like getting nashville period montreal canadiens florida panthers vainqueur montreal canadien rt rdv confiance les hab fort la maison contre des panthers qui ont toujours eu du mal c'est pour moi une occasion si la faible en attendant la ahl de ce soir profites des matchs du de en nhl carolina hurricanes philadelphia flyers victoire carolina hurricanes rt rdv confiance good luck columbus blue jackets canadiens victoire columbus blue jackets rdv confiance good luck tous valide bet nhl de la nuit victoire columbus victoire columbus blue jackets montrez que vous avez suivies rt et comme valide bets sur pour ceux qui venues voir par messages, ce qui est bien calgary qui quand mis une douille mais valide le reste toronto maple leafs rt nashville predators rt calgary flames rt "on valide facilement le bet victoire vainqueur canadien rt envoyez vos tickets si vous avez suivies et si vous avez gagner pas rt et maintenant que je passe mon tour pour la ce soir des matchs peu avec surtout des horribles pour boston ... ... du coup rdv dans la pour la publication de mon choix pour la st.louis odd pick canucks win odd pick canadiens odd calgary odd pick boston odd "it's seriously refer brady keeper 'aboriginal pioneer'?! people completely clueless?! whoever wrote byline removed role educated culture identify. unbelievable. "mcdavid draisaitl first oilers teammates hit points since "gdb wrap up: two hat tricks, oilers win la "nuge draisaitl first oilers score hat tricks game since "brand new podcast ready earholes! week, talk nicholson fallout, ridiculous nuge rumours, insight nation trip vegas happened: "gdb wrap up: corsi failed us, oilers lose shootout "gdb one last duck hunt mt, snw) "oilers place brad malone waivers "apple streaming re-purpose ipad fixed appliance, bluetoothed smart speaker -&gt; kitchen content/news terminal streaming old ipad new kitchen tv, time web smart speaker. neural network prediction results mar results date: neural network predictions mar car wpg bos tor tbl stl nyi nsh sjs dal edm chi neural network prediction results mar results date: neural network predictions mar wsh cbj mtl buf edm van ari neural network predictions mar stl pit njd col cgy vgk neural network predictions mar tor njd pit tbl stl min wpg cgy sjs neural network predictions mar buf car cbj fla wpg edm van sjs neural network prediction results mar results date: neural network predictions mar tor bos cgy vgk neural network prediction results mar results date: neural network prediction results mar results date: neural network prediction results mar results date: "i uploaded new episode, \"the sport corner\", "some thoughts latest eugene melnyk antics "which it: western conference bad wild card teams less points eastern conference bad teams get feed ottawa, detroit, buffalo, new jersey "a long fun day ahead. watching that, game teams desperately need wins today. stat du jour: five years ago today march jon cooper took coach guy boucher. years, longest current tenured coach nhl paul maurice second." stat du jour: looking ever division title. southeast division active players nhl team: ilya kovalchuk, brayden coburn &amp; derek mckenzie" stat du jour: matthew tkachuk goals season league leading coming home. stat du jour: saluting baseball's opening day hockey's realistic cy young winners season: casey cizikas brian boyle play ball !!!!!" stat du zach hyman leads nhl empty net goals. record nine set pavel bure stat du jour: winners jack adams award coach complete season: bill barber games bruce boudreau games &amp; ken hitchcock games "bruins sign paul carey two year extension via "bruins post-game recap: new york rangers boston: via "game night: islanders vs. blue jackets "what game would like see us post player tonight?" "two canadian teams action tonight look numbers "two afternoon games schedule today. "corey crawford corey crawford start tuesday night arizona.crawford "darcy kuemper cousins, kuemper lead coyotes win blackhawks "philipp grubauer avs stick philipp grubauer friday "dylan larkin dylan larkin reached plateau thursday night "anze kopitar anze kopitar registered three assists tuesday's road "andrei vasilevskiy andrei vasilevskiy appears likely start saturday "not bad sports available. low monthly rates. expert discord chat daily content daily cash lineups "highlight time! look amazing save keep team ahead! "what huge na tournament last night! big shout-out winners chill hippo gaming! interesting upcoming tournaments make sure join discord (and keep eye game announcements!) "we north american west servers back up! waiting here! "highlight time! crazy angle shot! way open scoring. "free daily picks brought proline master pay u get free u play online picks help u thanks subscribed appreciate "free daily picks friday pay u get lets work together u play online picks help u "free daily picks saturday pay u get lets work together u play online picks help u "free daily pay u get u play online picks help u free daily pay u get lets work together u play online picks help u "free daily pay u get lets work together u play online picks help u "free daily picks friday pay u get lets work together u play online picks help u stay alive playoff race. "current odds vs via winner? pit goal total? regulation draw? goals team? yes "current odds tonights games tor bos cgy vgs "current odds tonight via pit stl det cgy col vgs "current stanley cup odds via tmb cgy bos pit sjs wpg nsh "current western conference odds via cgy sjs vgs wpg nsh stl dal col ari min "current odds today via bos car nyi wpg stl tor tmb nsh sjs edm dal chi "current eastern conference odds via tmb bos wsh pit tor car nyi cbj mon phi "current odds tonight via buf cbj car fla wpg dal van sjs "current odds/probs tonight edm mon cbj van ari wsh buf "happy slate lineups dm us get lineups season "manic monday got down, catch saturday's replay sports offensive! time catch sports offensive live at: "it's hump day catch saturday's replay sports offensive! "catch saturday's replay sports offensive! "catch saturday's replay sports offensive! "catch saturday's replay sports offensive! "terrible tuesday got down, catch saturday's replay sports offensive! "dad bets: edition! mets-nationals: celtics-nets: celtics win (even) texas tech-gonzaga: zags panthers-bruins: bruins "former overall draft pick, nail yakupov, eying return nhl team sign him? spencer latest post looks strenuous career far teams take look "fresh oil: stars oilers (so) post-game oil spills: lacking skill, "fresh oil: oilers place brad malone waivers, "fresh oil: nuge draisaitl first oilers score hat tricks game since "fresh oil: andrej sekera nominated masterton trophy, "fresh: mcdavid draisaitl first oilers teammates hit points since "fresh oil: kassian prepared excel role, "fresh oil: trading rnh rasmus ristolainen would terrible idea "fresh oil: chiasson contract mt, snw), "fresh oil: gdb game notes: ducks oilers, "fresh oil: stars oilers odds nhl betting trends "fresh oil: gdb one last duck hunt mt, snw) "today's episode inside nation coming question? submit join chat at: "fresh oil: future looks bleak, oilers fall shootout "fresh oil: game notes stars oilers: double hatties "fresh oil: real life podcast episode nicholson, rumours, viva las vegas "fresh oil: oilers face tough timeline "fresh oil: regardless return, trading rnh insane unnecessary, "fresh oil: gdb scouting report mt, snw) "fresh oil: inside nation: trading first rounder, nuge rumours, ken hitchcock "fresh oil: ten little tidbits "fresh oil: gdb wrap up: two hat tricks, oilers win la "fresh oil: wwydw (friday edition): ken hitchcock, "fresh oil: game notes kings oilers: finding leadership "fresh oil: top head "in green sites. come join winning circle! real. spot left fill "promo code "dm me! "promo code "only spots left. months baseball "daily/weekly/monthly season mlb pass left "come join us friday "when always one checking text simple phone call returned...time move "words power choose "a kind words last lifetime "happy friday morning! feeling today &amp; everyday able work "results: bruins penguins red wings boys get done game... still came top...hope "march picks: since games today go bold give leafs bruins flames avalanche moneyline "march results: leafs bruins flames avalanche moneyline toughest night far damage minimal bet equal amounts "march results: capitals islanders ducks another solid night hope kept money coming "march picks: penguins moneyline red wings moneyline wild moneyline give extra over/under avalanche coyotes "march results: capitals senators sharks ooof rough one tonight expect huge bounce back tomorrow. "tonight march red wings bruins penguins "today march capitals islanders moneyline ducks "march picks: capitals senators sharks "march results: penguins moneyline red wings moneyline wild moneyline give extra over/under avalanche coyotes wild saved ass minimized damage. "reminder special, late night edition ic radio starts ct join us hours &amp; discussion, including interviews w/ texts tweets throughout! "coming next joins us look around listen &amp; "ic radio live join us hours &amp; discussion, getting set tonight's jets-canadiens game. today's guests: listen: "ic radio live join us hours &amp; discussion. texts tweets welcome encouraged! listen: "coming next, joins us discussion. listen &amp; "a late night, post game, edition ic radio commences tonight join us hours &amp; discussion, including interviews with: texts tweets throughout!" "tonight's night! game sold out! singing national anthem team nhl!! "il an, chicago... via "double last night announce multiyear partnership compensate players data, twitch sponsorship valuation tool via "heading matinee today? dig deep lineup discuss playoff chances. "here stats last days show parlay stats last month, individual game stats found twitter free picks!! today's free pick taking florida vs boston game nhl! good luck everyone!! "kurri coffey would proud nugent-hopkins draisaitl "calgary c red. winnipeg white out. toronto tsn. edmonton gets year decade darkness. "terry jones: leon draisaitl still shot rocket richard trophy "terry jones: leon draisaitl still shot rocket richard trophy "terry jones: ryan nugent-hopkins fine third banana edmonton oilers "kurri coffey would proud nugent-hopkins draisaitl "calgary c red. winnipeg white out. toronto tsn. edmonton gets year decade darkness. "terry jones: thursday fan appreciation night. tuesday career year night. "il reste heures pour voter! avez-vous voter pour st-polycarpe? hours remaining! vote? "match vs teams clinched east. games left. os crazy! goal season "capitals welcomed white house visit celebrate stanley cup popular russian (and teammates) honored white house "icymi: tj oshie picked goal washington capital last night. "happy birthday tom wilson! "on precipice another season, alex ovechkin getting due washington post "it's weekend bahrain. get ready it. recap, what's hot ... got all. come in, fan fact: love lying "video resumen del partido: de previos al partido de esta tarde del partido entre "derrota en igualado que empatamos un en contra pero en los penaltis en una derrota clave para los "video resumen del partido: denver, colorado para visitar en el pepsi center, en el partido de la temporada ante un rival directo, las "los han firmado al delantero jan jenik para las tres temporadas con un contrato nivel entrada partido entre partido entre igualado ajustado que se en el periodo por la para seguir luchando por la wild del partido entre "somebody please put misery today !!!!! picks: pl picks: aub/unc pl picks: picks: tt picks: tt ml picks: tt tt tt tt "tip: calgary flames anaheim ducks, tipster vesely (profit month: "tip: new jersey devils st louis blues, gola, tipster vesely (profit month: "tip: tampa bay lightning boston bruins, domacin tipster vesely (profit month: "tip: boston bruins new york rangers, boston bruins tipster (profit month: "tip: ottawa senators florida panthers, gola, tipster vesely (profit month: "tip: philadelphia flyers toronto maple leafs, tipster (profit month: "tip: colorado avalanche arizona coyotes, tipster (profit month: "tip: philadelphia flyers toronto maple leafs, gola, tipster vesely (profit month: "tip: boston bruins florida panthers, gola, tipster vesely (profit month: "tip: san jose sharks chicago blackhawks, gola, tipster vesely (profit month: "tip: washington capitals carolina hurricanes, tipster (profit month: "tip: boston bruins new york rangers, tipster vesely (profit month: "tip: tampa bay lightning boston bruins, tipster (profit month: "tip: calgary flames dallas stars, tipster (profit month: "tip: toronto maple leafs florida panthers, tipster vesely (profit month: "tip: montreal canadiens florida panthers, gola, tipster vesely (profit month: "the team clinched playoff spot fifth place team weird. evidence screwy playoff system." "my former player life &amp; business coach, scatchard offers help struggle! te ganar? en desde la comodidad de tu casa! te ganar? en desde la comodidad de tu casa! te ganar? en desde la comodidad de tu casa! te ganar? st.louiscardinals? banfield? coloradoavalanche? santos? desde la comodidad de tu casa! te ganar? ottawasenators? en desde la comodidad de tu casa! te ganar? en desde la comodidad de tu casa! te ganar? en desde la comodidad de tu casa! "from living room madison square garden: experience watching ice hockey. read let puck blindside you. "march nhl betting tips "march nhl betting tips "march nhl betting tips "march nhl betting tips "march nhl betting tips "east west good playoff races happening.. crunch time.. white sox vs free pick texas southern ul monroe free pick "lightning sign jon cooper multi-year contract extension. "when wake morning find team points playoff spot, games left play. "bob cole: soundtrack saturday colombus habs late second period. "nashville sign defenseman dante fabbro entry-level contract. "the wild card races come six teams. "is stanley cup dna? "bob cole, legendary broadcaster reflects hockey night canada career. "as upon us &amp; ready provide picks &amp; lineups! agents handpicked ensure best industry! read featured/recommended agents today "if looking red hot agent look say results speak visit purchase low price agent absolute tear march! march record &amp; blistering last days visit red hot! "congrats agents separating pack handicapping intelligence. best visit picks "if youre looking best nhl provider win aka dfs elites best business. handicapping intelligence unmatched! visit purchase daily nhl lineup "if tried newest agent yet, picks long term! results speak themselves! visit daily card! provides tons value! agent made list top cappers &amp; mention point visit daily card low also top list! "nice day agent aka g wings sports picks always today wins easily! visit purchase daily picks "raise hand checked teams payroll going sporting event. know havn't. "top play today: toronto maple leafs value)" "top play today: new jersey devils value)" "top play today: arizona coyotes value)" "top play today: nashville predators value)" en paints arena de pittsburgh las del partido entre confirmada de para el partido de esta noche ante entra por el lesionado "los han activado al defensa olli maatta desde la lista de lesionados. se la de si juega esta noche antes del partido en casa ante new york para visitar en el madison square garden las donde encontramos un gran rinne bajo palos "el entrenador sullivan en la esta noche: \"en este momento nuestro objetivo principal es llegar los playoffs. es nuestro objetivo nuestra referencia para la toma de decisiones\". un mal primer periodo,gran remontada de un en contra un segundo periodo arrollador para acercarnos al liderato de la "decisivo partido en casa esta noche ante de cara los playoffs, certificar el pase seguir luchando por el de "video resumen del partido: "los tuvieron de patinaje por la en el msg con la ausencia de el entrenador sullivan que letang esta noche por en la parte alta del cuerpo, va "video resumen del partido: confirmada de para el partido de esta noche ante con el regreso de olli maatta la tras excited going first game tomorrow see wait meet buy gritty stuffies!" "mar yrs today), tb. shutout "mar yrs today), leaf's scored goal. nets oilers." "mar yrs today), ot goal "mar yrs today) civic centre. first hat trick "mar yrs today), auditorium win championship. former senators' goaltender shutout. scored goal." "three plays today right sea win ott new &amp; pre-worn. modern &amp; vintage. always free shipping. since new &amp; pre-worn. modern &amp; vintage. always free shipping. since new &amp; pre-worn. modern &amp; vintage. always free shipping. since "a simple, interactive list leaders, updated automatically. "a simple, interactive list leaders, updated automatically. "a simple, interactive list leaders, updated automatically. "a simple, interactive list leaders, updated automatically. "a simple, interactive list leaders, updated automatically. "a simple, interactive list leaders, updated automatically. "sports balls! solid betting sports "red hot sports balls! hit "\"i thoroughly enjoyed romance novel, even though i've never seen hockey game life... stars!\" 'crushed' "oufff va tellement vide !!! tout le monde qui allait au match juste pour voir ca... dommage les foules aimer le hockey... svp au moins jouer avec le gilet des "pour cette il ans, les joignaient la lnh "a ottawa c'est tellement terrible comparaison entre des chiffres nationaux au usa et des chiffres au canada. il est ou le ''buzz'' en caroline que les ''experts'' nous expliquent svp... "gameday return home loss face prudential center. rebound home ice? "gameday face game could major implications draft lottery. come top? "recap cory schneider brick wall, stopping shots, pavel zacha game-winning goal defeated second straight win. "congrats cory nominated masteron trophy !!! "saturdays degenerates nba action plays plays "predicted odds today's games. "predicted odds today's games. "predicted points teams (before games "predicted points teams (before games "predicted odds today's games. "playoff odds teams (before games "predicted points teams (before games "predicted odds today's games. "playoff odds teams (before games "playoff odds teams (before games "playoff odds teams (before games "predicted points teams (before games "check latest article global series returns help grow global series returns help grow via "my latest article free agents need make playoffs "yardbarker: ranking nhl's home crowds via "patrik laine describes \"just guy finland\". um... finland guys like this, borrow them, please? "nhl playoffs: new york islanders surprise eastern conference? "nhl: three head coaches facing hot seat "nhl pick sports betting saturday, march game slate tonight, highlights dfs players stand out, gives potential wagers spread! "buffalo ... san jose... ottawa... washington vs caroline en washington vs carolina floride vs ottawa "voici pourquoi j'y crois encore vos commentaires ''polies'' sont sur page svp "la ''bunch jerks'' n'attirent pas washington... "so love hate postgame shenanigans, last time see tonight. they've simply run ideas... "un sans sort sans suspension... habs' shaw hearing hit ceux qui d'habitude montent aux barricades contre ce genre de coup ou vous "drole... la visite du canadien dimanche j'aimerais vous partager nouveau ce texte ... "le vs le hockey de la aux usa ... les cotes des finales -o': -ch cogeco radio (provincial) rds (moy car vs nbcsn moyenne depuis le de la saison "avec encore rencontres au pnc arena... justin williams ''regardless outcome tonight, last storm surge season'' toujours pas de place en "les ''experts'' quand veut faire croire des chiffres extraordinaires alors que ce sont des chiffres ''extra'' ordinaires le seul match de la saison des canes nbcsn les meilleurs chiffres en ans !!!! bancs vides "qui l'emporte ce soir ou columbus "pour ceux qui l'auraient "les de son ce pas important, le est milliardaire... c'est terrible mais san tout est ok "there things beautiful eyes ever seen les demeureront un club qui sous-performe aussi longtemps que bergevin en sera l'architecte. drouin est leur attaquant le mieux et il contribue aussi peu dans une course aux price gagne par saison et la meilleurs moyenne de la "seattle sockeyes alternates. concept inspired great ray troll. winter way! "seattle sockeyes. concept inspired great ray troll. winter way! "seattle sockeyes metropolitans throwback. concept inspired great ray troll. winter way! "**free nhl pick** wed dallas stars (@ calgary flames) good luck! "** free nhl pick ** fri. st. louis blues (@ new york rangers) good luck! "good day everyone! yesterday. thought played little harder last night. still clinched spot. coming. "** free nhl pick ** thurs. washington capitals (@ carolina hurricanes) good luck! "good day everyone! busy days ahead. seasons nearing ends gearing up. win "good first day! went nhl picks. free picks begin dallas getting done last night. taken dog straight up. "connor mcdavid seven goals points last games find thinks rest edm great cash targets tonight's slate. "nikita kucherov scored two goals eight shots last time teams played; find thinks tonight could same. "aleksander barkov look add campaign tonight ottawa, team scored four goals five points three games season. see else eyeing tonight's ml nhl record: uw: ml nhl record: uw: ml ml ml nhl record: uw: ml ml ml nhl record: roi: uw: ml ml ml ml ml ml ml adding later. nhl record: uw: ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml live ml bleeding continues. nhl record: uw: ml ml nhl record: roi: uw: ml praying hockey gods today. sacrifices made last two nhl record: uw: nhl playoffs. nhl playoffs. nhl playoffs. nhl playoffs. nhl playoffs. tkachucky facebook......best site ever! ottawa senators brady tkachuck matthew tkachuck sign sens tampa bay lightning boston bruins calgary flames "how zibanejad compare three centers rangers dealt away? iheartnycbot "thoughts friday iheartnycbot "on jimmy vesey future rangers iheartnycbot two goals nowhere near enough pack get crushed charlotte iheartnycbot "pastranak's five points highlights rangers loss bruins iheartnycbot "rangers radar: georgiev owns leafs iheartnycbot "friedman: rangers set sign hobey baker finalist patrick newell iheartnycbot "morgan barron cornell play northeastern tonight ncaa tournament iheartnycbot "it time rangers move lindy ruff iheartnycbot "rangers looking end bruins' home win streak p.m. iheartnycbot social media showing love today. u please one favorite player would sick see one favorite course sick game tonight buds hope crush it. especially playoffs around corner let's ready year playoffs begin two weeks hope buds get together bruins going ready. team sick round going easy really b averages like what? almost saves game trying disrespect saying needs make saves. ahhh okay put net tomorrow lets give rest. great game buds great game tonight buds got another year get see fav player playoffs wack!!!! keep head things get better stop playing nasty!!!! one sickest goals i've seen year. good luck hope see y'all playoffs take ate wheaties today? lol killed tonight we're glad came home keep great work best i'm leafs fan rooting make playoffs. one favorite players. fans gotta support team always keep head people ask silly question like favorite player also show video favorite player sure there's still chance see playoffs year hope so. wish much success fan since days keep head john i'm even stressing penalty shot. incredible year good luck flyers too. playoffs even interesting get tell play vs sens canes. need get rest. depend much good game kid talented he's canadian too. give props due good luck rest season sorry many years. buds please help freddie play better defence comminicate ice "kaataako sinitakit vihdoin saarelaiset metro-joukkueiden ja runkosarjan kohtaamisessa? "kiusaako aleksander barkov kissoineen habsia bell "jackets ja habs pelaavat kauden nationwide arenassa! "leafsin tavares kyykytti kissoja! "murskaako big buffyn paluu korttia himoitsevan canadiensin voitonhaaveet bell mts placessa? tarrasi kiinni villiin korttiin pepsi voittanut jets in, joka nollille? "jatkaako voittoputkeaan flyersin kustannuksella taistellessaan paikastaan auringossa? tarrasi kiinni villiin korttiin! "pnc arenassa bounce back ja kohdatessa taas "ovechkin yhden maalin maagisesta maalin "sinitakit nousi kiinni villiin korttiin! "intermission read everyone. prospects gained valuable experience season. "new michael mcleod josh jacobs, many prospects make debuts season. wrote they've gained valuable experience. "pregame read: miles wood pts last games played) pavel zacha pts last consistent enough next season "penguins rangers picks &amp; odds "ducks flames picks &amp; odds "kings oilers picks &amp; odds "blue jackets predators picks &amp; odds "islanders blue jackets picks &amp; odds "panthers bruins picks &amp; odds "blues rangers picks &amp; odds "sabres senators picks &amp; odds "rangers bruins picks &amp; odds "golden knights avalanche picks &amp; odds "stars flames picks &amp; odds "sabres devils picks &amp; odds "nhl roundup: pastrnak hat trick, points bruins beat rangers "nhl roundup: rinne makes saves, predators top penguins "nhl roundup: ovechkin ends scoring drought, capitals beat hurricanes "nhl roundup: lehner earns shutout, islanders beat coyotes "nhl roundup: capitals beat hurricanes clinch playoff spot "nhl roundup: murray stays unbeaten nyc penguins top rangers "new post: rangers shut jesper fast year "new post: game fuel tank "new post: game one likes penguins "new post: exploring potential alex georgiev trade draft "new post: thoughts friday "new post: game date boston "new post: friedman: rangers set sign hobey baker finalist patrick newell "new post: rangers quit lundqvist, fall boston embarrassing third period "new post: kzb dominates, rangers score four straight sweep series st. louis "new post: jimmy vesey future rangers "new post: two goals nowhere near enough pack get crushed charlotte "new post: penguins score five straight, rangers ja vastakkain pnc arenassa! veijarit kohtaavat toistamiseen kolmessa himoitsevat korttia, vieraat divisioonan voittoa, ovechkin maalia! "kaataako sinitakit vihdoin saarelaiset metropolitan divisioonassa? "leafsin john tavares upotti floridan tampa puolestaan nousi bostonia vastaan kahden maalin takaa voittoon! "columbus kaatoi montrealin ja nousi kiinni villiin korttiin dallas vahvisti asemiaan voitolla edmontonista! "aleksanteri suuri yhden osuman maagisesta "jatkaako voittoputkeaan flyersin kustannuksella taistellessaan paikastaan auringossa? tarrasi villiin korttiin kiinni ilman mikko rantasta! "jets ja saarelaiset kohtaavat bell mts placessa! jets jo kuivilla, ei ole varmistanut jatkopaikkaa. barkov kissoineen kiusaa korttia tavoittelevaa habsia vastaan bell tarrasi kiinni villiin korttiin! ja maaleja kauden nationwide arenassa panoksena villi kortti! "metro-kaksikko kohtaa kahdesti kahden toisensa! kumpi vie h&amp;h-sarjan avauspelin capital one arenassa? kortista taisteleva testaa big buffylla vahvistuvan bell mts placessa! kumpi vie? "jacketsin ja canadiensin kauden ottelu pelataan nationwide arenassa! winner! pasternak gets points ownership...hat trick!) march fd premier finishes top join team -&gt; winner! stastny gets points ownership) march fd premier finishes top join team -&gt; winner! draisaitl gets points ownership...hat trick!) march fd premier finishes top join team -&gt; winner! john tavares gets points ownership... four goals!) march fd premier finishes top join team -&gt; winner! tkachuk gets points ownership) march fd premier finishes top join team -&gt; "i originally subscribed &amp; coverage, great. y'all, kentucky basketball articles like renew. thanks, kyle! "quel sera la place de pittsburgh en division votre avis la fin de la saison un score de pittsburgh contre les rangers !!! "petit changement au classement pittsburgh passe en division suite la des islanders !!! "maataa pourrait jouer si il est apte !!! serait soit au minimum de division pour tampa bay ou washington au premier tour !!! en plus jouer les islanders pour se mettre dans le bain des po pourrait pas mal !!! "match entre pittsburgh et nashville ce soir minuit !!! "this best defence looks like. "fuelled another big day versus team comparison tool. "versus updated open big night action. try versus "happy hump day. standings, visual form. "in gms (right side), pretty consistent season totals (left), improvement pp. relative small improvement pretty good. lots pps gutter right now. "versus updated, ready another day games analysis. big one tonight pretty surprised yotes weak offence numbers. try versus interactive tools "small slate easy winners free nhl picks betting results vs. hurricanes last meetings washington. hurricanes last meetings "my picks live! free winners "all sports picks live! free picks "my picks live! winning picks nhl picks "march betting results play day: money line: under: total picks: harm, foul, onto tomorrow! "good morning bettors! ready another day bets? "my winning picks live! join fun nhl picks "my picks live! day win! nhl picks "get game parlay!! winner winner free parlay "my picks live! easy winners nhl picks "march betting results in-play bet: money line: under: total picks: small slate tough, however turning page! "my massive parlay live! free parlay whatever point, called clendening mcquaid faking "seeing lose never fun, one favorite people makes anything great time. ppg paints arena came day hockey replaced crowd roars gordie howe scores record breaking (at goal canadiens-redwings game olympia howell step late,to stop boom boom geoffrion scoring mid canadiens-rangers game madison square "des statistiques non-conventionnelles mais quand "un autre excellent de merci pour cette belle saison, au pour le "rt "rt "rt "rt "rt "rt "rt "rt "rt "rt "johnny bucyk hockey card video bad never got one chief detroit red wing... "ian turnbull: still holds place nhl record books career here: storm surge washed away pesce quietly making noise "happy birthday josh morrissey. here's another year putting pucks nets! "happy birthday dustin byfuglien. hbd "happy birthday micheal haley. good birthday "happy birthday zach senyshyn. go easy birthdays, many kill "happy birthday jonathan drouin go easy birthdays, many kill "happy birthday keegan lowe. we're proud "happy birthday brett howden. go easy birthdays, many kill "happy birthday marc-edouard vlasic good job! "happy birthday logan couture let's next year "happy birthday daniel brickley. first, hopefully last "happy birthday tom wilson time next year? "happy birthday ondrej palat here's another year putting pucks nets! "happy birthday laurent dauphin. go easy birthdays, many kill "happy birthday travis sanheim. good birthday "happy birthday adam lowry celebrate year ago? "happy birthday brandon halverson. good birthday "the race top point-getter on! points, weekend good us! join us today "it's ready! join us dfs needs "this off-season fans hearing lot ilya sorokin &amp; means robin lehner. latest "unfortunately show tomorrow. however, back saturday april special guest metro teams fare following week april gives us sneak peek "fun fact: victory tonight, they're playoffs! good news: dallas riding seven-game road winning streak heading tonight's skate vancouver one shy longest team season. let's. go. stars. "the battled found success road. "dobby care numbers, wins. detroit red wings see winning key next season. via "yet another blow tea. "((( ))) sin dar ventajas porque el que sabe sabe ganamos simplemente fenomenal cobrarrr "((( huuubooo parley ))) cobrarrrr en con bajas de en baja de caaraajoo &amp; calgary dale rt" calgary dale rt" "i interviewed frank bathgate once. brother andy bathgate, frank played biltmores couple games andy star. frank good guy talk to." ml "para hoy en la laten los partidos de los en un momento paso picks. animo!!" lets go picks!" boston bruins lulea hockey ska st petersburg tt animo!!! partir de las los rusos..." ml ml animo!!!" parlay ml damn sharks! parlay ml animo!" "hoy terminamos con perdimos en pero salimos todavia sumando... ver que nos espera los resultados que faltaban de la nhl de la jornada del gusta el hockey fuente: reflejos! en verdad tiene una vista les parece? video los resultados que faltaban de la nhl de la jornada del gusta el hockey fuente: los resultados que faltaban de la nhl de la jornada del gusta el hockey fuente: "march notable birthdays: wayne embry (nba center/power forward) marcus allen (nfl running back) john stockton (nba guard) ulf samuelsson (nhl defenseman) marshall faulk (nfl running back) "on day sports history: nfl baltimore colts move indianapolis cover night. wayne gretzky breaks nhl season record assist. akeem olajuwan scores third nba quadruple double. "on day sports history: ron lalonde scores first hat trick washington capitals' player. peanuts comic strip character charlie brown hits game-winning home run, first years. "on day sports history: first ncaa men's basketball championship: university oregon beats ohio state jacques plante ties record winning nhl vezina trophy. randy holt sets washington capitals' record penalty minutes. "the picture stands right now. teams clinched west, also teams alive. "the going bottom playoff spot two months getting enough play. really shows leaving hurt seasons ended last night. least playoffs beginning soon. otherwise i'd talk family stuff." "lookout possible avalanche coming first round western playoffs. might scariest first round match anybody. ok wait ... thing. get ... problems it. seriously? folks espn probably google hurricanes play. network could give two shits jumping bandwagon seems little ridiculous now!" griff continues get done puxmode griff dominating consecutive win streakmode. brando top tiers winner! "the last time stanley cup: vancouver canucks "assessing top trade deadline deals one month later coaches microscope entering stanley cup playoffs free agents gain playoffs "adding philadelphia ml (pinnacle) st. louis ml (william hill) [would play vancouver ml (unibet) add baseball plays thread well. "added colorado ml (pinnacle)" "added vancouver ml (unibet) columbus ml (unibet)" "added denver (pinnacle) ny islanders ml (pinnacle) la kings ml (pinnacle) "added san jose ml "added minnesota ml (pinnacle) ottawa ml (pinnacle)" full card vancouver ml (unibet) ottawa ml (pinnacle) milwaukee ml (pinnacle) toronto ml (pinnacle) oakland ml (pinnacle) minnesota ml (pinnacle) lot's mlb leans tomorrow's card, hoping get better numbers today. new jersey ml (unibet) denver (unibet) oakland (pinnacle)" "a \"match ages\" play who's "alright time! seriously? again? guys...? they're choking already good lord one checks ok????? "i slept eventful night across pond. here's happened: read right. la beat flames. awkwaaaard. "i've got american national anthem stuck head save anyways results!! "heyoo results in. gotta stop saying heyo. ot "heyoooo important meetings school delay result thread are! across board last night. anyways, &amp; picks ready; enjoy! across board yesterday. anyways, &amp; picks posted; enjoy! picks ready go. enjoy! across board yesterday. anyways, picks ready; enjoy! &amp; ready go; enjoy! "we really like charlotte hornets home dogs tonight. anyways, &amp; picks ready go; enjoy! "that amazing! "get ready tonight's slate article nhl dfs man advantage thursday march "i'm back one final articles season tonight's game slate via nhl dfs man advantage saturday march "get set tonight's slate article nhl dfs man advantage wednesday march "get ready tonight's slate article nhl dfs man advantage wednesday march today, games afternoon use winnings, try recoup loses, tonight! nhl dfs man advantage thursday march "get ready tonight's game slate article nhl dfs man advantage tuesday march "hochei pe victorie pentru liderul vest "change system. change points wins &amp; ties regular season, win points. point tie. ot. playoff top top bottom. round best round best &amp; round, best retires years. mlb note: day receive lineups lineups) lineups) full lineups) message sign up! "mlb scored high last night keep wins coming message jump board! per week per month "biggest win last night!! "who would like individual lineup for... mlb early fanduel mlb early draftkings sell message redeem would like next purchase website? so, please complete minute survey message proof completion "mlb starts weekly: lines) monthly: lines) come join team winners! regret "another winning night! message join "mlb starts tomorrow! excited? selling packages mlb: weekly lines) monthly lines) full season message purchase visit website get retweets est tonight post top players today! last days wins! cash tonight! core: ********* ****** ****** ******* get retweetin! "arma tu parley gana ...! ingresa al mejor portal de apuestas online "toda la del nhl se vive en el mejor portal de apuestas dejes que te lo cuenten vive tu propia experiencia! ingresa, apuesta "arma tu parley, tenemos los mejores logros de nhl en ingresa apuesta gana! "bob cole, soundtrack saturday night, prepares final sign-off news breakouts via "game day p.m. ct preds live fox sports tennessee fox sports go &amp; "game day p.m. ct preds live fox sports tennessee fox sports go &amp; "unlimited voting open! give eagle river sports arena voting competition! prove eagle river voting eagle river sports arena starting march "game day p.m. hurricanes live fox sports carolinas fox sports go &amp; tripp tracy "game day p.m. hurricanes live fox sports carolinas fox sports go &amp; tripp tracy game starts minutes. join us discord server live game updates/chat "everyone go back five minutes ago!! -nathan "predators clinch playoff spot thank early birthday present. -david game starts minutes. join us discord server live game updates/chat game starts minutes. join us discord server live game updates/chat "who's ready playoff recaps tailgate brewery?!? -nathan game starts minutes. join us discord server live game updates/chat game tonight pm ct. join us discord server live game updates/chat "pittsburg fans leave early -nathan game tonight pm ct. join us discord server live game updates/chat game start! join us discord server live game updates/chat game start! join us discord server live game updates/chat "more info: "more info: "more info: "more info: "more info: "more info: "free insider strategies page sports betting book [gift] click "wednesday's slate action includes college basketball games. check complete list at: what's play "saturday's slate action includes games. check complete list at: what's play day? forward andrew ladd undergo acl surgery &amp; rest season ny. could real bad ladd vet presence team lot playoff experience. bad hurt them? let us know comments. date patrick roy registers final shutout, avalanche win kings. win. date tony esposito registers shutout, record rookie goaltender. defeats day arenas become first team win beating millionairs final game best five series. date neal broten becomes first american born player score points one season, getting two assists win date roberto luongo makes saves loss carolina. gives saves year, breaking potvin's record saves year. luongo finishes season day wayne gretzky would score goal season, destroying previous record held phil esposito, win gretzkty would go say disappointed reach "congrats "stay strong "harper load bases rhys hoskins... hit grand slam "check vegas knights fan merch "golden knights clinch playoff berth despite loss. get vegas knights fan merch games left. still playoffs spot, clinched. come on!!! "why award points overtime game regulation game? time points regulation win. think would make end season much exciting." "oh yeah!! "not one goal came straight shot, one-timer, etc john tavares. every goal came inches crease. could better example this. night look tavares scores from. go net score goals kids! game playoff atmosphere it. thing i'd love note kevin fiala's goal here. first spin pk'er get separation shot, follow up, hunt puck score (gwg). great awareness fiala! "the may get bounced round make mackinnon unreal watch regular season, playoff mackinnon would even better. lot skills drills make summer sessions pulled clips watching mackinnon "defenseman see f busting back help v communicate go. pick shooter, passer, etc. cannot assume know do! see clip talk ehlers &amp; lost coming back! "skills pay bills!! lead example hockey training (lbx) lied video going dropping/is dropped already, check let know think! "carlson scores! win! day stanley cup champions. go game day day stanley cup champions. go game day day stanley cup champions. go day stanley cup champions. go "which team best chance beating tampa round? game day day stanley cup champions. go win clinch playoff spot! "ovi gets "go caps! "no jerk celebrations tonight! "the pod winnipeg new york pick: winnipeg ice hockey nhl mez subscribe whatsapp newsletter receive free-picks informations click link (all free) "cash cash cash! again! st. louis ml miami/colorado pittsburgh/nashville colorado/arizona okc/denver "since start record: today: montreal columbus/new york orlando toronto wichita yesterday: nashville winnipeg/dallas orlando "should ban fighting? debate next trial listener. weigh we'll read next ." || vancouver sanjose washignton detroit philadelphia ufffs!" || boston washington de en los regalos del dia." || toronto clippers columbus vancouver gana ufffs!!" || atlanta pinguinos gana... asi que vamos con los todos mi gente con mucha buena vibra.. dale yaaa || chicago philadelphia hubo morocha fija mocha." || boston gana, washington gana, asi que vamos con los todos mi gente, con mucha buena vibra dale desde ya... || washington montreal boston neworleans sacramento milwaukee la taquillaaaaaa cobrarrrrr || clippers buffalos gana.... asi que vamos con los todos mi gente con mucha buena vibra, dale || orlando boston gana...asi que vamos con los todos mi gente con mucha buena vibra, dale desde ya || washington gana, calgary gana...asi que vamos con los todos mi gente, con mucha buena vibra... dale desde yaaaaa season! valeri nichushkin record games counting, start season without goal penalty. goals pims minutes ice-time. minutes played without either: mins gp kevin porter w/ pit east car cbj mtl car vs phi pit tor vs nj phi cbj nsh buf vs bos nyr ott mtl wpg vs tb wsh vs tor" started bottom team clinch playoff berth! playoffs jan last place overall clinch franchise-record win streak jan feb jordan binnington gaa sv% so) tyson barrie reg season goal passes sandis ozolinsh dman franchise history. active atop all-time lists reg season goals, assists &amp; points dman: pit letang sjs burns tbl hedman wpg byfuglien car faulk "some bill masterton memorial trophy nominations: car mcelhinney chi crawford dal fedun fla mackenzie mtl shaw njd schneider nyi lehner nyr smith nsh grimaldi ott pageau phi elliott pit cullen stl bouwmeester tor ennis wpg kulikov east car mtl cbj hat-tricks tuesday! since nugent-hopkins &amp; draisaitl set edm teammates reg season since kurri &amp; coffey sam steel rookie history w/reg season included penalty-shot goal, joins lindros &amp; selanne postseason berth many seasons! history make playoffs two seasons, joining edm teams post-expansion era. teams least scored least goals season. away matching record season games remaining det mtl mtl tbl mtl det bos edm edm wsh pit *stanley cup "just got pass well. hell yeah! nfl nhl had! feliz para todos los resultados de ayer en la mlb,nba,nhl" "resultados "i unboxed retro jersey &amp; beauty! de el de es el que afecta los hombres, pero menudo puede tratarse con "resultados de marzo (ayer). "posiciones conferencia este conferencia oeste. "resultados lunes de marzo (ayer). "resultados jueves de marzo (ayer). "resultados viernes de marzo (ayer). "resultados martes de marzo (ayer). "gonna performing vancouver canucks game next week. hopefully next season leafs game hopefully play game season "\"brit hockey series wonderful. captivated start finish. great characters, great story arc, great storytelling. talking hot, hot hockey players. sold.\" -musing maddie crushed "\"i thoroughly enjoyed romance novel, even though i've never seen hockey game life. stars!\" 'crushed' "\"brit hockey series wonderful. captivated start finish. great characters, great story arc, great storytelling. talking hot, hot hockey players. sold.\" -musing maddie crushed "\"i thoroughly enjoyed romance novel, even though i've never seen hockey game life... stars!\" 'crushed' "\"entertaining read. liked interaction main characters &amp; \"getting know you\" hot sex. emphasis social media &amp; plays adds different dimension. solid start new series! liblibrarian crushed "the leafs nation john tavares suddenly mix rocket richard trophy cam lewis "the leafs nation taking inventory: making imperfect situation thatskappy "pension plan puppets maple leafs practice update: dermott returns, woll skates, gardiner practices hardevlad "toronto star leafs bulk power play defence date senators mark zwolinski "pension plan puppets toronto maple leafs prospect update: ohio state makes ncaa bracket elseldo "toronto star tavares's career night, babcock praises matthews kevin mcgran "globe mail leafs win all, yet expect david shoalts "toronto sun rosen coming leafs soon lance hornby "toronto sun rest coming andersen maple final six games terry koshan "toronto star joy hockey could save andersen season bruce arthur "sportsnet maple leafs still tough read pedestrian stretch continues chris johnston even players get keskiviikkona pidot paranivat *** kanuuna ** boston ** ennen vkl:na taas eurosarjoja torstaiksi tarjolla playoff **, **, lauantaina hullutellaan ilmaiseksi, korolla! megakattauksen ****, ***, *** motivaatiokanuunat! pelille otetaan **, **, ** ja ** britit, ** ja ** torstaina putkeen! ** ** ottawa florida,yli perjantain hienossa kattauksessa kaksi kanuunaa, *** ranskan *** tiistaina palattiin voittokantaan puolella kolmella poinittiin matkaan ** columbus ** montreal ** montreal, yli maalia torstaina putkeen! perjantaina ** ** wba-birmingham, molemmat tekee maalin ** keskiviikon kuumissa nautitaan iso kolmonen ** ja kera! **, **, headlines fail clinch playoff berth loss defeat gain atlantic defeat primer lose career night paces win schedule "friday's predictions evgeny kuznetsov kindly suggests curmudgeon cherry say disagree cherry misery reincarnated "saturday's predictions headlines defeat break wild-card tie, prevent clinching beat maintain wild-card lead penguins surge rankings "rt go schedule schedule schedule || would agree (fans) need areas arenas like sportsdeck makes interactive way watch "which game(s) watching tonight "thursday's predictions "tuesday's predictions schedule headlines ... beat tie wild card move second metro get win hand straight loss hey fans... oh last night "rt ummm why? "rt andrew ladd tore acl gone next months operated week "just gonna leave right "wednesday's predictions "rt "rt "our mega acca yesterday came enjoy free vip games last "matokeo kutoka utabiri wetu wa mwisho kwenye michezo zingine. utabiri sahihi, faida zilizohakikishiwa. "introducing betensured vip twitter page. follow vip twitter page get sure odds discounted rates. "results last predictions sports. accurate predictions, guaranteed profits. "get access today free mega acca predictions twitter vip page "pata leo utabiri wa mega acca wa bure kwenye ukurasa wetu wa twitter wa vip "matokeo kutoka utabiri wetu wa mwisho kwenye michezo zingine. utabiri sahihi, faida zilizohakikishiwa. "get access today free mega acca predictions twitter vip page "introducing betensured vip twitter page. follow vip twitter page get sure odds discounted rates. "play win (betking) free code basketball predictions register place bet! "get access today free mega acca predictions twitter vip page "play win (betking) free code tennis predictions register place bet! "results last predictions sports. accurate predictions, guaranteed profits. "play win (betking) free code hockey predictions register place bet! "play win (betking) free code rugby predictions register place bet! "results last predictions sports. accurate predictions, guaranteed profits. "play win (betking) free code tennis predictions register place bet! "play win (betking) free code hockey predictions register place bet! "play win (betking) free code hockey predictions register place bet! "our mega acca yesterday came enjoy free vip games last "results last predictions sports. accurate predictions, guaranteed profits. "play win (betking) free code basketball predictions register place bet! "play win (betking) free code basketball predictions register place bet! "introducing betensured vip twitter page. follow vip twitter page get sure odds discounted rates. "play win (betking) free code tennis predictions register place bet! "play win (betking) free code rugby predictions register place bet! "play win (betking) free code basketball predictions register place bet! "play win (betking) free code hockey predictions register place bet! "get access today free mega acca predictions twitter vip page "play win (betking) free code basketball predictions register place bet! "results last predictions sports. accurate predictions, guaranteed profits. "get access today free mega acca predictions twitter vip page "play win (betking) free code basketball predictions register place bet! "who might pogba referring to? "play win (betking) free code hockey predictions register place bet! "results last predictions sports. accurate predictions, guaranteed profits. "results last predictions sports. accurate predictions, guaranteed profits. "our mega acca yesterday came enjoy free vip games last "if one country cope gonzalo retirement, argentina "play win (betking) free code tennis predictions register place bet! "must goal "jake million new reasons smile tags: busting stereotypes left right. tags: "how bruins fare round one stanley cup playoffs? via "updated third full year production. player research build lineups. easy reference, links top research sources, save time, apply winning strategies, develop right mindset. "pre-planning friday hockey podcast listening menu boy lot good ones tap tomorrow's end week listening festivities. hockey pod want recommend one? plz let know! "bruins kuhlman fits needs playoffs approach via would owners ever entertain idea increasing maximum organization contracts better utilize affiliates great way stockpile prospects increase developmental depth. zero prospects "bruins post-game recap: boston tampa bay: via "game preview: boston bruins vs tampa bay lightning via "bruins post-game recap: new york rangers boston: via "bruins sign paul carey two year extension via "how bruins fare round one stanley cup playoffs? via "my pick bruins' player award via "bruins look good contract negotiations thanks bergeron, others via "point(s) taken: new way look bruins recent draft history via "bruins game preview: new york rangers via "shoutout podcasts &amp; workday pump puck drop. always good hear things side redline highly suggest follow subscribe shows. "new writer drops first article us fan under! check out! bruins marchand closing season "pretty sweet tuesday workday hockey podcast listening lineup! "my friday hockey podcast listening menu. w/guest thoughts pod w/ &amp; "our affiliated website looking add energetic fans growing team. interested editing, writing, podcasting, video production via youtube, please get touch asap! loss tuesday night drops place metro (by tie-breakers). magic number remains loss drops place metro (by tie-breakers). magic number remains "even flyers, caps, bruin fans get behind this. "so many things enjoy today's edition -- early goal allowed historical, much two late goals win. read end see accomplish saturday! league much balance unusual -- points league wins. points isles finished w wins (one teams w wins peg points. "it's coliseum game day....and chance clinch playoff spot. get started special edition "tavares hat trick tonight: goals gave leads. "the best news playoff race tueday was/car ended regulation (with caps win). magic number still earliest clinching date saturday. playoff race: (it's lot easier explain too!)" historic win last night winnipeg moves magic number "the played real well bad themselves. (from nhl morning report) "about best news playoff race was/car ended regulation (with caps win). magic number still earliest clinching date saturday. playoff race: (it's lot easier explain too!)" "all-time lowest success rate shootouts (minimum attempts) lecavalier zetterberg kesler tavares j carter [no attempts lower "so many things enjoy -- early goal allowed historical, much two late goals win. read end see accomplish saturday! "the first shootout season. here's round "this story hard read ... well worth it. fans, bob mason remembered guy played beaten sports; life. bob mason suffered much worse loss. historic win winnipeg moves magic number autre match cette nuit, pittsburgh ny rangers. le coach des penguins l'absence du letang pour une blessure haut du corp, la situation au jour le jour. les sont pts de washington en division chicago san rien ne va plus pour les sharks qui une de suite une depuis buteurs san de la fin du temps et reste calgary. nuit du au buffalo new jersey pittsburgh ny rangers florida toronto boston tampa bay nashville minnesota vegas st louis dallas winnipeg los angeles calgary detroit san jose nashville va en po. detroit san nouvelle la de suite.. la de remontent mars buteurs kane hertl au classement rien ne bouge, calgary (qui perdu cette nuit) pts. nuit du au ny islanders columbus carolina washington florida buffalo ottawa los angeles edmonton chicago arizona anaheim vancouver blanchissage saison cette nuit detroit buffalo ot washington carolina columbus florida ottawa ny islanders winnipeg dallas tab los angeles vancouver tab chicago san =&gt; playoffs de cette nuit. st louis ny rangers nashville pittsburgh new jersey detroit anaheim calgary arizona colorado tab minnesota vegas rejoint les play offs la d'arizona." "washington, st louis, las vegas qui se qualifiera cette nuit pour les playoffs que de superbes matchs tout au long de la nuit pittsburgh ny rangers big apple, big winner les penguins continuent avec une victoires, ils restent en bonne position pour les po. buteurs bjugstad schultz cullen blueger blueger pitts n'est pts de wadhington voici mon article sur les de la nuit du mars sur du au mars. toronto philadelphia (tab) ny rangers boston dallas calgary las vegas colorado pts cette nuit buts et assist. le retour des penguins depuis le mars, les compilent la meilleure fiche de la ligue victoires en matchs, buts pour buts sans malkin &amp; letang blesses, ce regain de forme tombe pic l'aube des playoffs les sharks sont de retour vs detroit domicile. il va falloir mettre fin cette de score update "purchase 'the third best hull' dvd narrated dennis hull enjoy great stories career, relationship brother bobby hull, summit series more. "thanks watching another incredible episode 'nss live'. join us every tuesday thursday "purchase 'the third best hull' dvd narrated dennis hull enjoy great stories career, relationship brother bobby hull, summit series more. "here's score update tonight's games far. "tonight vs vs vs vs "purchase 'the third best hull' dvd narrated dennis hull enjoy great stories career, relationship brother bobby hull, summit series more. score update. shut another disappointing season "we live. join great conversation sports, politics everything between. watch look bounce back ot loss vs host atlantic division battle, fight playoff lives vs tonight's busy schedule. "will force eugene melnyk sell discussing 'nss live' tune right "in case know, nextsportstar available itunes! click subscribe endless entertainment: score update action! "and live! join new episode 'nss live' right "purchase 'the third best hull' dvd narrated dennis hull enjoy great stories career, relationship brother bobby hull, summit series more. battle final wildcard spot eastern conference, face metropolitan division matchup, host much tonight's busy schedule. "thanks watching another incredible episode 'nss live'. join us every tuesday thursday "purchase 'the third best hull' dvd narrated dennis hull enjoy great stories career, relationship brother bobby hull, summit series more. "here's score update tonight's action far. break eugene melnyk's recent comments fans, debate whether time step force sale team. &gt;&gt; "we back second hour 'nss live'. hockey legend joins us talk recap last night's action preview tonight's games. watch right "purchase 'the third best hull' dvd narrated dennis hull enjoy great stories career, relationship brother bobby hull, summit series more. "in case know, nextsportstar available itunes! click subscribe endless entertainment: "it's billy tilley show! check brand new episode hard-hitting sports podcast starring great right "boston bruins win "nhl les de la nuit du mars c'est par ici hou/tb col/mia kentucky hawks nashville another profitable days hou/tb col/mia kentucky hawks nashville "friendship color barriers! enjoy music,entertainment "e back!friendship color barriers! enjoy music,entertainment "recap: blue jackets q&amp;a aaron portzline "blue jackets sharpen defensive game, leave rest red-hot sergei bobrovsky "join live blue jackets q&amp;a p.m. "whose stock rising blue jackets make playoff push? take look. "scout, broadcaster, ambassador ... bill davidge retire season's end years blue jackets "nick foligno returns second medical emergency involving one children "well, march still best west, whole thunk it???" "well, games go season still best west, whole thunk it???" "well, march still best west, whole thunk it???" "well, games go season still best west, whole thunk it???" underway, looking playoffs plus little cash game action sports watching big screen monitors! see soon! "live look eastern conference wildcard race right now! live look helicopter. think talking "saturday, much action going sports world. got hockey coming stretch, nba basketball exciting group golf. derry city calgary boston bos/tb bos/tb derry city calgary boston "last day graphing ohl year. sudbury got quinton byfield signed problem buddy. also got luukkonen "mlb- colorado ml max bet cashing!!!!!!!!!!!!!!!! dm join! miss "st day sale &amp; march maddness get month plan use promo code visit us good luck "st day sale &amp; march maddness get month plan use promo code visit us good luck "st day sale &amp; march maddness get month plan use promo code visit us good luck "st day sale &amp; march maddness get month plan use promo code visit us good luck via "st day sale &amp; march maddness get month plan use promo code visit us good luck "at point simply bad franchise. bad team years. runs deeper that. "transition... simply good enough win tight games. know edmonton train wreck well. would team want like "today's &amp; \"kick corridor\" fb page. rosehill soon, tonight." avalanche win eliminates ducks playoff contention. "today's &amp; \"kick corridor\" fb page. tomorrow, saturday. kicks tomorrow." hold phone!! golden knights &amp; blues secure playoff birth gone coyotes win. "today's &amp; \"kick thw corridor\" fb page. tomorrow. kicks friday." canucks eliminated avalanche win. "today's &amp; \"kick corridor\" fb page." predators win wild &amp; loss secures predators, golden knights &amp; blues playoff spot. panthers loss eliminates playoffs. \"kick corridor\" fb page tomorrow. friday night, rosehill saturday, saturday night." "the early fb page. up, plus &amp; blue jackets panthers day far, "today's &amp; \"kick corridor\" fb page." bad liar thunder magnificent obession bad liar millionaire thunder stronger together "take free rider credit clk "take free rider credit clk sign first rides clk sign first rides clk "la social cafe thunder "la social cafe get free rider credit clk thunder "la social cafe bad liar bad liar "take free rider credit clk magnificent obession "sunday talking long island hockey legend john brophy wlie radio. (streaming sportscastr app.) wednesday wsh car cbj nyi mtl fla ott buf edm lak ana van ari chi friday det buf ot wsh car cbj mtl fla ott nyi wpg dal edm van lak chi sjs friday nyr stl nsh pit det njd col ari cgy ana min vgk wednesday phi tor bos nyr dal cgy col vgk monday tor fla njd buf pit nyr tbl bos stl vgk nsh min dal wpg lak cgy det sjs tradition der nach dem dritten treffer von regnete es von den philipp hatte einige startschwierigkeiten. doch inzwischen halten ihn teamkollegen den derzeit besten schlussmann der tore, assist leon war beim der gegen die kaum zu stoppen. er ist damit nur noch ein punkt von der entfernt. "nicht alle spieler der folgten der einladung des donald "philipp hat der den die grenzen aufgezeigt. "leon ist der erste deutsche der die marke der scorerpunkte knackt. "philipp beim der gegen die mit paraden. allerdings riss eine beeindruckende serie des "words. it. justice. "the golden knights missed playoffs franchise history. "nathan keep guessing "kucherov running away art ross, leading best team nhl easy one, right? "with mcdavid draisaitl surpassing season, next step get oilers finally start getting success connor? need mcdavid playoffs viime betsit antoivat plussaa. mukava jatkaa viikonloppua. vincono perdono vincono perdono dso dso vincono "los certifican su para los con el objetivo de luchar por la "veikkaa nhl-kierroksen palkintona upea matkapaketti mm-kisoihin! (arvo veikkaukset "coolbetin tuplaus &amp; day nhl-kohteilla tiistai tsekkaa pelivalinnat "perjantai coolbetin triplaus jackpotissa makeat tsekkaa pelivalinnat "tuplauksessa ollaan (jo!) tsekkaa kohteet "quelle merde le match de emballee fortement ca aurait ete beau ce ticket (cc new breakaway jerseys available store "today's sport "top w plays mon. main slate. &amp; nikita kucherov tb johnny gaudreau cgy matthew tkachuk cgy vladimir tarasenko stl mitchell marner tor jeff skinner buf filip forsberg nas patric hornqvist pit timo meier sj" "top plays thur. main slate. &amp; brent burns sj dougie hamilton car alexander edler van shea weber mtl thomas chabot ott john klingberg dal" "good morning world. listed best scores last night give follow daily top plays "only games wed. main slate. player pool tonight. gl everyone" "top g plays mon. main slate. &amp; andrei vasilevskiy tb (confirmed) frederik andersen tor (expected starter) jordan binnington stl (confirmed) connor hellebuyck wpg (confirmed) matt murray pit (confirmed)" "top c plays fri. main slate. &amp; nathan mackinnon col sidney crosby pit mikael backlund cgy ryan o'reilly stl dylan larkin det" "top c plays mon. main slate. &amp; auston matthews tor john tavares tor sidney crosby pit jack eichel buf tomas hertl sj tyler seguin dal" "top w plays thur. main slate. &amp; jeff skinner buf alex ovechkin evander kane sj mike hoffman fla jonathan huberdeau fla patrick kane chi rw alexander radulov dal brady tkachuk ott brock boeser van" "top plays fri. main slate. &amp; mark giordano cgy roman josi nas tyson barrie col alex pietrangelo stl p.k. subban nas" "top plays tue. main slate. &amp; carey price mtl (unconfirmed) darcy kuemper ari (confirmed) braden holtby (confirmed) sergei bobrovsky clb (confirmed) craig anderson ott (confirmed)" "top g plays fri. main slate. &amp; jordan binnington stl (confirmed) philipp grubauer col (confirmed) mike smith cgy g (confirmed) malcolm subban (confirmed) matt murray pit (confirmed)" "top c plays tue. main slate. &amp; jack eichel buf jonathan toews chi connor mcdavid edm leon draisaitl edm evgeny kuznetsov phillip danault mtl" "top c plays thur. main slate. &amp; tyler seguin dal jack eichel buf c vincent trocheck fla logan couture sj tomas hertl sj" "top plays tue. main slate. &amp; shea weber mtl dougie hamilton car alexander edler van erik gustafsson chi john carlson justin faulk car" "good morning family. here's best could give top plays "top g plays thur. main slate. &amp; sergei bobrovsky clb (confirmed) martin jones sj (confirmed) mikko koskinen edm (unconfirmed) curtis mcelhinney car (unconfirmed) connor hellebuyck wpg (unconfirmed)" "top w plays fri. main slate. &amp; matthew tkachuk cgy vladimir tarasenko stl johnny gaudreau cgy mark stone vgk filip forsberg nas jonathan marchessault vgk" "top w plays tue. main slate. &amp; alex ovechkin jeff skinner buf patrick kane chi brendan gallagher mtl brady tkachuk ott brock boeser van josh anderson clb t.j. oshie rickard rakell ana" "no bad last night high scoring night best could do. "top plays mon. main slate. &amp; morgan rielly tor brent burns sj mark giordano cgy victor hedman tb roman josi nas alex pietrangelo stl" sunday afternoon division final, along &amp; division finals. v v v "join &gt;&gt; bet freebets bonus signup &gt;&gt; freebets bonus signup &gt;&gt; freebets bonus signup &gt;&gt; "join &gt;&gt; bet "baseball softball uniforms "ice hockey uniforms "sooo typical day bruins play reasonable time, west ham kick i'll miss qualifying "invest teams year-round. take stock team! sports investing/trading "invest teams year-round. take stock team! sports investing/trading "invest teams year-round. take stock team! sports investing/trading "invest teams year-round. take stock team! sports investing/trading diffuse de la depuis des ms pas de place pour la de la alors que pourrait envoyer aux commentaires. il est aujourd'hui plus facile de voir de la de la cesta et du que la magnus "the devils defeat sabers "prediction record mar. season record: overall record: "prediction record mar. season record: overall record: "predictions mar. toronto, buffalo, pittsburgh, tampa bay, st. louis, nashville, winnipeg, calgary, san jose "the lightning defeat bruins "prediction record mar. season record: overall record: "predictions mar. chicago, washington, islanders, montreal, buffalo, edmonton, vancouver "predictions mar. st. louis, nashville, detroit, colorado, calgary, las vegas "the maple leafs defeat panthers "the kings defeat flames "the stars defeat jets "the red wings defeat sharks "predictions mar. san jose, buffalo, washington, columbus, florida, winnipeg, dallas, vancouver "prediction record mar. season record: overall record: "predictions mar. chicago, boston, phialdelphia, toronto, tampa bay, st. louis, islanders, winnipeg, columbus, san jose, edmonton, dallas "the predators defeat wild "the penguins defeat rangers "prediction record mar. season record: overall record: "predictions mar. toronto, boston, calgary, colorado "the blues defeat golden knights "ende herren np vs edmontonoilers" "ende herren chicagoblackhawks vs vs vancouvercanucks" "ende herren stlouisblues vs vs pittsburghpenguins newjerseydevils vs anaheimducks vs np arizonacoyotes vs vs newyorkrangers "ende herren buffalosabres vs vs newyorkrangers floridapanthers vs bostonbruins vs vs minnesotawild" "ende herren newyorkislanders vs carolinahurricanes vs floridapanthers vs buffalosabresvs losangeleskings vs vs newyorkrangers stlouisblues vs "ende herren vs vegasgoldenknigths" vs newyorkrangers "ende herren vegasgoldenknights vs vs winnipegjets vs calgaryflames vs sanjosesharks" "ende herren nv vs buffalosabres vs carolinahurricanes montrealcanadiens vs vs ottawasenators vs winnipegjets" vs pittsburghpenguins "ende herren np losangeleskings vs vs sanjosesharks" "ende herren np torontomapleleafs vs newyorkrangers vs vs calgaryflames vegasgoldenknights vs "ce soir et vous propose victoire de denver oklahoma victoire de calgary flames lache rien avant un gros week end !! bon gains les gars "salut tous !!! cette nuit calgary denver continue la belle revient pour les pronos du jour !! ever change, reaves! "big mac! it! "solo nosotros te podemos garantizar ganancias tenemos un plan para que ganes dinero todos los jugadas profesionales vip &amp; free todos los consulta nuestros planes "si quieres ganar dinero que consulta ntros planes gana hoy con promo incluida "gana dinero tu consulta promociones "para ganar consulta planes combos selecciona tu plan "gana dinero asegura tu consulta promociones gana todos los &amp; vip te pierdas ganar dinero "gana dinero tu consulta promociones vamos con todo x todo otra vez ganar asegura tu asegura tu seleccionamos los mejores liga, jugadores, equipos, movimientos, proyecciones para darte un "si quieres ganar dinero que consulta ntros planes gana hoy con promo incluida "si quieres ganar dinero que consulta ntros planes gana hoy con promo incluida seleccionamos los mejores liga, jugadores, equipos, movimientos, proyecciones para darte un "gana dinero tu consulta promociones gana todos los vip te pierdas juega cobra tu consulte los planes, hay que ganes "si quieres ganar dinero que consulta ntros planes gana hoy con promo incluida "gana dinero tu consulta promociones "si quieres ganar dinero que consulta ntros planes gana hoy con promo incluida "ganar consulta planes combos selecciona tu plan (todas las ligas) seleccionamos los mejores liga, jugadores, equipos, movimientos, proyecciones para darte un vamos con todo x todo otra vez ganar ganar dinero hoy asegura tu asegura tu vamos con todo x todo otra vez ganar ganar dinero hoy asegura tu asegura tu jugadas profesionales vip &amp; free todos los consulta nuestros planes "para ganar consulta planes combos selecciona tu plan gana todos los vip te pierdas juega cobra tu consulte los planes, hay que ganes "solo nosotros te podemos garantizar ganancias tenemos un plan para que ganes dinero todos los "solo nosotros te podemos garantizar ganancias tenemos un plan para que ganes dinero todos los "si quieres ganar dinero que consulta ntros planes gana hoy con promo incluida jugadas profesionales vip &amp; free todos los consulta nuestros planes vamos con todo x todo otra vez ganar ganar dinero asegura tu asegura tu "solo nosotros te podemos garantizar ganancias tenemos un plan para que ganes dinero todos los "si quieres ganar dinero que consulta ntros planes gana hoy con promo incluida gana todos los &amp; vip te pierdas ganar dinero "gana dinero tu consulta promociones "solo nosotros te podemos garantizar ganancias tenemos un plan para que ganes dinero todos los seleccionamos los mejores liga, jugadores, equipos, movimientos, proyecciones para darte un para ganar hoy gana "si quieres ganar dinero que consulta ntros planes gana hoy con promo incluida gana todos los &amp; vip te pierdas ganar dinero "ganar consulta planes combos selecciona tu plan (todas las ligas) "para ganar consulta planes combos selecciona tu plan "gana asegura tu consulta promociones vamos con todo x todo otra vez ganar asegura tu asegura tu vamos con todo x todo otra vez ganar asegura tu asegura tu jugadas profesionales vip &amp; free todos los consulta nuestros planes gana todos los vip te pierdas juega cobra tu consulte los planes, hay que ganes "si quieres ganar dinero que consulta ntros planes gana hoy con promo incluida gana todos los vip te pierdas juega cobra tu consulte los planes, hay que ganes seleccionamos los mejores liga, jugadores, equipos, movimientos, proyecciones para darte un "solo nosotros te podemos garantizar ganancias tenemos un plan para que ganes dinero todos los gana todos los vip te pierdas juega cobra tu consulte los planes, hay que ganes "gana dinero tu consulta promociones "para ganar consulta planes combos selecciona tu plan "ganar consulta planes combos selecciona tu plan (todas las ligas) seleccionamos los mejores liga, jugadores, equipos, movimientos, proyecciones para darte un gana todos los vip te pierdas juega cobra tu consulte los planes, hay que ganes jugadas profesionales vip &amp; free todos los consulta nuestros planes "gana dinero asegura tu consulta promociones vamos con todo x todo otra vez ganar ganar dinero hoy asegura tu asegura tu "ganar consulta planes combos selecciona tu plan (todas las ligas) para ganar hoy gana "gana dinero tu consulta promociones "ganar consulta planes combos selecciona tu plan (todas las ligas) seleccionamos los mejores liga, jugadores, equipos, movimientos, proyecciones para darte un "solo nosotros te podemos garantizar ganancias tenemos un plan para que ganes dinero todos los "gana dinero asegura tu consulta promociones seleccionamos los mejores liga, jugadores, equipos, movimientos, proyecciones para darte un "ganar consulta planes combos selecciona tu plan seleccionamos los mejores liga, jugadores, equipos, movimientos, proyecciones para darte un "solo nosotros te podemos garantizar ganancias tenemos un plan para que ganes dinero todos los jugadas profesionales vip &amp; free todos los consulta nuestros planes jugadas profesionales vip &amp; free todos los consulta nuestros planes vamos con todo x todo otra vez ganar asegura tu asegura tu pregled pred rednega dela. v grobem znani obrisi kot ostajajo samo tri kanadska v boju za "here jersey ideas alternate jerseys wisconsin dairylanders fiala decisivo nel successo di minnesota, che spera ancora un posto nei playoff timo meier raggiunge mark streit quota punti ed eguaglia il record di svizzero prolifico di sempre una stagione regolare di pretty sure nobody quick this. "~follow professional done almost years running! we've past days! platinum plays past system: past picks system: past picks all-sports package extra thru "~another winning night books! we've past days! platinum plays past winners past winners since system: past picks system: past picks join "~more platinum picks month coming weekend ncaab platinum plays past winners past winners since system: past picks system: past picks join us ---&gt; "~follow professional done almost years running! swagger hotter anyone else! system: past picks system: past picks all-sports package extra thru "~our swagger continues beast mode! follow expert make sure money invested correctly! past picks past picks join us ---&gt; picks sent tonight! nhl, nba, ncaab) system: past picks system: past picks long term packages tonight! (dm me) take advantage offers happen often!!! join ---&gt; "~yessssirr! starts week forget!! grab mlb season package receive also basketball picks free! us last night! we've past days past picks past picks "~platinum play continues red hot! past winners past winners since system: past picks system: past picks signup receive extra package thru finals! ---&gt; "~yessssssirrr!! system continues win! sport systems red hot well system: past picks system: past picks platinum play tonight picks overall today) pass thru sunday sale! ---&gt; "~our swagger continues beast mode! follow expert make sure money invested correctly! we've past days! system: past picks system: past picks "~come get swagger get paid bookies! system: past picks system: past picks all-sports package extra thru platinum plays continue red hot run last last system: past picks system: past picks season pass sale!! hurry! join us ---&gt; "~platinum play continues red hot! past winners past winners since sweep us last night! system: past picks system: past picks signup receive extra package thru finals! "~cant find another system better consistent ours! platinum play record: past past past picks past picks season pass sale!! hurry! join us ---&gt; "~yessssirr cash another winner hampton last night sport systems red hot well system: past picks system: past picks join us ---&gt; all-sports package thru (april "~yessssirr another big night coming clients! platinum play record: past past past picks past picks day weekend package tonight! join us ---&gt; "~follow expert make sure money invested correctly season! special purchase mlb season pass weekend. system: past picks system: past picks join ---&gt; "~yessssssirrr!! we've past days! platinum plays past winners past winners since system: past picks system: past picks ---&gt; "~still finalising tonight's card, looking picks us. past picks past picks day weekend package tonight! join us ---&gt; "~platinum play loses virginia get done end. moves platinum play record past past past picks past picks join us ---&gt; "~yessss!!! sweep win maple leafs pl magic jazz/suns push we've past days beast mode!! system: past picks system: past picks join us ---&gt; "~our swagger continues beast mode! follow expert make sure money invested correctly! we've past days system: past picks system: past picks join us ---&gt; "~yessssirrr another sweep us! we've past days! system: past picks system: past picks join us ---&gt; all-sports package thru (april "~yesssssirrr swagger continues college hoops nice winner hampton sport systems red hot well system: past picks system: past picks come follow us ----&gt; "~losing night us brings platinum play record past past past picks past picks day weekend package tonight! come crush bookies us! join here---&gt; "~come follow hottest system continue winning year long! system: past picks system: past picks platinum plays past winners past winners since get signed ---&gt; picks sent tonight! nhl, nba, ncaab) last night! we've past days past picks past picks basketball picks included free season pass ---&gt; "~come follow hottest system continue winning year long! system: past picks system: past picks platinum plays past winners past winners since join us ---&gt; "~come follow hottest system continue winning year long! platinum play record: past past past picks past picks day weekend package get signed ---&gt; "~yesssssirrr swagger continue tonight we're featuring picks platinum play record: past past past picks past picks day weekend package "~cant find another system better consistent ours! system: past picks system: past picks season pass sale!! hurry! join us ---&gt; "~platinum plays stay red hot us! past past picks past picks come crush bookies us! join "~yessssirr! starts week forget!! grab mlb season package receive also basketball picks free! others: system: past picks system: past picks "~yessssirrr another winner! we've past days! platinum plays past winners past winners since system: past picks system: past picks all-sports package thru (april "~yessss!!! sweep us last night! maple leafs pl magic jazz/suns push we've past days beast mode!! system: past picks system: past picks join us ---&gt; "~yessssssirrr!! we've past days! platinum plays past winners past winners since last night! we've past days past picks past picks join us ---&gt; sweep us last night! we've past days beast mode!! system: past picks system: past picks all-sports package extra thru platinum plays continue red hot run last last system: past picks system: past picks signup receive extra package thru finals! ---&gt; "~follow professional done almost years running! swagger continue hotter everyone else! past picks past picks day weekend package tonight! join us ---&gt; "~we've past days! platinum plays past winners past winners since system: past picks system: past picks all-sports package extra thru "~follow expert make sure money invested correctly season! special purchase mlb season pass weekend. past picks past picks day weekend package join us ---&gt; "~follow professional done almost years running! past picks past picks day weekend package join us ---&gt; "~come get swagger expect major profits rest we've past days system: past picks system: past picks join us ---&gt; "~cant find another system better consistent ours! system: past picks system: past picks all-sports package extra thru "~yessssirrr!! another winning night books! sweep last night we've past days past picks past picks dominate every year many witnessed hand. "~come get swagger expect major profits rest past picks past picks early-bird season pass! ---&gt; "~yesssssirrr another profitable sweep us last night! we've past days beast mode!! system: past picks system: past picks come follow us ----&gt; "~follow professional done almost years running! sweep us last night! we've past days!! system: past picks system: past picks all-sports package extra thru picks sent we've past days! platinum plays past system: past picks system: past picks basketball picks included free season pass ---&gt; sweeeep hitting another winning night! we've past days! platinum plays past winners past winners since system: past picks system: past picks join us ---&gt; "~follow best bets board everyday us system: past picks system: past picks join us ---&gt; all-sports package thru (april "~come get swagger expect major profits rest we've past days! platinum plays past winners past system: past picks system: past picks "~our top platinum play results month: past winners past winners since past picks past picks come crush bookies us! join "~yesssirr! swagger much bookies lately come get swagger us rest &amp; watch us easily make income need. platinum plays past system: past picks system: past picks "~follow expert make sure money invested correctly season! special purchase mlb season pass season starts! system: past picks system: past picks join ---&gt; "~follow professional done almost years running! system: past picks system: past picks season pass sale!! hurry! join us ---&gt; "~yessssssirrr!! ncaab system continues win! sport systems red hot well system: past picks system: past picks join us ---&gt; "~yesssssirrr another profitable week books! platinum plays past winners past winners since system: past picks system: past picks come follow us ----&gt; "~come get swagger expect major profits rest system: past picks system: past picks join us ---&gt; "~more platinum picks month coming weekend! platinum play record: past past past picks past picks day weekend package join us ---&gt; "~follow professional done almost years running! sport systems red hot well system: past picks system: past picks all-sports package extra thru "murray stays unbeaten nyc penguins top rangers nhl capsu =&gt; "hockey&gt;why nhl's playoff format real problem &gt; -&gt; "hockey&gt;nhl &gt; verge goal, alex ovechkin cementing status a-- "hockey: canadiens enter matchup jets needing big results &gt;&gt; "hockey&gt; notable russian visits donald trump white house presiden- "hockey&gt;nhl &gt; seguin, faska lead stars past jets tyler seguin =&gt; "hockey &gt; rinne, predators top penguins capsules &gt;&gt; "nhl&gt;hardworking tyler ennis earns maple leafs' masterton "hockey:see believe king henrik's heist:new york rangers goa "hockey&gt;sports:sean monahan's night leads flames ducks-- "hockey&gt; blues' fourth line great job again' vs. golden "nhl&gt; aleksander barkov breaks florida panthers' loss to- "nhl: predators sign defenseman dante fabbro entry-level contract:f- "hockey&gt; nhl embraces betting gambling operator &gt; nhl em- "nhl &gt; sam steel become youngest player ducks history to... "hockey&gt; ohio &gt; sergei bobrovsky hears fans career-h- "nhl&gt;hockey &gt; predators send austin watson ahl long-term injury-- "hockey nhl: monahan scores twice, lead flames ducks -&gt; &gt; tomas tatar lifts canadiens past panthers &gt;&gt; teams clinched last night &amp; even win! congratulations st. louis blues las vegas golden knights sealing spots playoffs!" "i happy see two favorite teams, dallas stars colorado avalanche wild card spots time. games end season hope clinch playoffs. "nhl score: boston bruins tampa bay lightning "nhl score: detroit red wings buffalo sabres (ot) "nhl score: vegas golden knights colorado avalanche "nhl score: buffalo sabres new jersey devils "nhl score: montreal canadiens columbus blue jackets "nhl score: florida panthers toronto maple leafs "nhl score: nashville predators minnesota wild "nhl score: florida panthers montreal canadiens "nhl score: vegas golden knights st. louis blues "nhl score: st. louis blues new york rangers "nhl score: chicago blackhawks arizona coyotes "nhl score: los angeles kings edmonton oilers "nhl score: new jersey devils detroit red wings "nhl score: los angeles kings calgary flames "nhl score: chicago blackhawks san jose sharks "nhl score: washington capitals carolina hurricanes "nhl score: new york islanders winnipeg jets "nhl score: nashville predators pittsburgh penguins "nhl score: dallas stars calgary flames "nhl score: dallas stars winnipeg jets "nhl score: arizona coyotes colorado avalanche (so) "nhl score: buffalo sabres ottawa senators "nhl score: new york islanders columbus blue jackets "nhl score: florida panthers ottawa senators "the tampa bay lightning extended jon cooper. "nhl score: los angeles kings vancouver canucks (so) "nhl score: new york rangers boston bruins "nhl score: carolina hurricanes washington capitals "nhl score: pittsburgh penguins new york rangers "nhl score: minnesota wild vegas golden knights "nhl score: toronto maple leafs philadelphia flyers (so) "nhl score: dallas stars edmonton oilers (so) "nhl score: anaheim ducks vancouver canucks "nhl score: anaheim ducks calgary flames "agenzia_ansa \"rt ansa_salute: le sanitarie di europa e stati uniti indagano su un possibile collegamento tra le al seno e l'insorgenza di una rara forma tumorale di via artikel einen der erfolgreichsten deutschen eishockeyspieler im herbst seiner karriere. "well, could kept stick back threw stands pepsi center back october, wanted see pure magic! "hattrick leon beim der oilers gg. die kings. damit steht der deutsche nationalspieler kurz vor seiner ersten und auch die tore sind wieder realistischer (aktuell "join &amp; "love join tomorrow morning chatting much cleveland,oh-happy champ as-ppspecialist/excellent skater w/speed,quickness&amp;agility/at times criticized d-zone play-best remembered ot playoff gwg vs calgary,ab drafted debut win -is instrumental canada's gold&amp;is named team tourney whl east team star eastern western western eastern le tampa bay lightning se rapproche du record de victoires sur une saison las vegas et pierre-edouard bellemare en play-offs boston en domicile trail blazers pacers maple leafs islanders bruins blues "was eine karriere bisher und hoffentlich noch eine sehr sehr lange. kann mich gerade einfach nicht satt sehen bildern und berichten den leon du bist der leon draisaitl seine karriere bildern "the tampa bay lightning could end share record points season reward face either team nhl (boston) (toronto) round. "ryan strome peut maintenant comme la recrue la plus efficace de la saison en avec buts il est le nouvel arrivant le plus prolifique. "teddy blueger nice goal! "goal numbers could make "what story "he shoots! score! har ni det, viktor arvidssons nhl! var hans denna vilket personligt "im fallen nino niederreiter trifft carolina bei der gegen washington. "sieg und eine blutige nase sven der "timo meier trifft bei der der san jose sharks gegen die chicago blackhawks und ist mit nun saison-skorerpunkten alleiniger schweizer rekordhalter. pekka rinne zaubert nashville zum sieg. "trotz niederlage gegen schreibt san joses schweizer hockey-geschichte. freuen sich auch und "nino niederreiter verliert mit carolina washington damit die hurricanes im kampf um die playoff-teilnahme einen einstecken. "the heat also made playoffs eight times past years compared panthers, marlins dolphins combined four. miami definitely basketball town one teams shows consistency begins fight! incredible else come close nhl? i'm sports last post overall *our newest qualifier* entry yesterday (nailed unit' team parlay year' units) way end challenge !! *final results run start apr march 'gom' 'gow' u get better less? time u joined winning team! 'game week' (reg) incredible else come close nhl? sports last post overall 'game month' i'm last (reg) incredible post overall "the wild knights vegas. "already wait fantasy hockey start next year "friday recap: red sox penguins red wings avalanche kentucky tigers tigers/blue jays "thursday recap (all tigers ml tigers/blue jays capitals ml jets ml stars ml nj tech ul monroe "monday recap: nice day penguins blues colorado sabres predators "tuesday recap: capitals ml charleston sou. "sunday recap: *all texas avalanche canucks "wednesday recap: nc state golden knights ml "try luck "tuesday instagram: "thursday instagram: "wednesday instagram: "tuesday instagram: "thursday instagram: "tuesday instagram: "tuesday instagram: "wednesday instagram: "thursday instagram: "tuesday instagram: "friday instagram: "friday instagram: "friday instagram: "wednesday instagram: stastny, pacioretty, stone line first line. favorite line watch putting work. change mind... "save big sports tickets "pasta hatty! "hot take: bergeron least points julien/chiarelli era exist. "gwc! get here! "thanks top players nhl using talents make hockey great watch. beat best defeat beat best defeat "this one helluva sports weekend. we. want. chaos. "panthers vs canadiens highlights "red wings vs sabres highlights "kings vs flames highlights "golden knights vs blues highlights "golden knights vs avalanche highlights "devils vs red wings highlights "blackhawks vs coyotes highlights "predators vs penguins highlights "islanders vs blue jackets highlights "sabres vs senators highlights "kings vs canucks highlights "capitals vs hurricanes highlights "hurricanes vs capitals highlights "maple leafs vs flyers highlights "predators vs wild highlights "coyotes vs avalanche highlights "blues vs rangers highlights "red wings vs sharks highlights "penguins vs rangers highlights "stars vs flames highlights "wild vs golden knights highlights "canadiens vs blue jackets highlights "rangers vs bruins highlights "stars vs jets highlights "panthers vs senators highlights "blackhawks vs sharks highlights "ducks vs flames highlights "kings vs oilers highlights "islanders vs jets highlights "ducks vs canucks highlights "stars vs oilers highlights "sabres vs devils highlights "panthers vs maple leafs highlights "bruins vs lightning highlights "so good share! check items i'm loving headed back playoffs. go "ebay live breaks hit parade rookie hockey box break ... via "ebay live breaks leaf hockey pre-production proof via "booooommmmmmm!! another winning day going max hammer unit plays!! gonz und rapt und uva und mavs und "booooommmmmmm!! huge unit hammer bombs: okc gs c carolina join team.... another winning day!!" "booooommmmmmm!! flyer's bruins join team.... another winning day!!" "booooommmmmmm!! another winning day hit huge hammer pod with: vtech overall today: units start season "booooommmmmmm!! winners: wizards lakers that's.... today join team.... another winning day!!" "big test tonight preview: boston bruins vs tampa bay via "to fans, fans &amp; fans show support checking great deals "booooommmmmmm!! another winning day going max hammer unit plays!! gonz und rapt und uva und mavs und "booooommmmmmm!! another winning day hit huge hammer pod with: vtech overall today: units "booooommmmmmm!! huge unit hammer bombs: okc gs c carolina join team.... another winning day!!" start season "booooommmmmmm!! flyer's bruins join team.... another winning day!!" "huge day vtech vtech "booooommmmmmm!! winners: wizards lakers that's.... today join team.... another winning day!!" "booooommmmmmm!! another winning day going max hammer unit plays!! gonz und rapt und uva und mavs und start season "booooommmmmmm!! huge unit hammer bombs: okc gs c carolina join team.... another winning day!!" "booooommmmmmm!! winners: wizards lakers that's.... today join team.... another winning day!!" "booooommmmmmm!! another winning day hit huge hammer pod with: vtech overall today: units "booooommmmmmm!! flyer's bruins join team.... another winning day!!" "booooommmmmmm!! winners: wizards lakers that's.... today join team.... another winning day!!" start season "booooommmmmmm!! another winning day going max hammer unit plays!! gonz und rapt und uva und mavs und "booooommmmmmm!! flyer's bruins join team.... another winning day!!" "booooommmmmmm!! huge unit hammer bombs: okc gs c carolina join team.... another winning day!!" "booooommmmmmm!! another winning day hit huge hammer pod with: vtech overall today: units "happy birthday, brady! "nhl milestone stat day: john goals "happy borthday, bon anniversaire, "nhl milestone stat day: oscar penalty minutes "nhl milestone stat day: kevin points "happy birthday, nolan! "nhl milestone stat day: kevin penalty minutes "on date wayne gretzky scores final nhl goal "nhl milestone stat day: john games played hockey knight denver! vs clinch knight rockies! hockey! house hunting grand-bipeds day, best do! hockey knight las vegas! vs defend fortress! hockey! "goooooaaaaalden knights! "congratulations "goooooaaaaalden knights! "goooooaaaaalden knights! know take care that! "goooooaaaaalden knights! hockey knight st. louis! vs celebrate, got louis ribs gnaw game! hockey!! "goooooaaaaalden knights! "first "goooooaaaaalden knights! "clinched... thanks us winning lately. thanks t-mobile arena good job guys. love &amp; talk" "dubnyk's win tonight also marks season, fifth consecutive season reaching wins, fourth wild goalie reach wins two seasons. wins rank amongst goalies season." records secondary assist pateryn's goal, seventh point last seven games. owns points games ranks amongst rookies points assists season. "staal also registers second point game career multi-point game, season. owns career points six games vegas, ranking third points golden knights. goaltender devan dubnyk earns road win, stopping shots tonight. he's one road win shy tying career best single season leads goalies road wins road games played season." improves road record season, including record last road games. wild ranks road wins points since dec. minnesota's road wins season third-most franchise history." tallied least one ppg six last eight games. wild ranks ppg third pp% since march take win vegas, moving all-time record golden knights. minnesota one two teams suffered regulation loss vegas (st. louis). "just ordered babies never even know wicked podcast thanks rockin discount defenseman brad! "team mikko koskinen anttii niemi? "totally waiting w/ &amp; onthefly poor substitute "with coyotes loss ot vegas golden knights clinched spot stanley cup playoffs!!! "another close "oh "the c stands "lance drugging minutes high sticking behind believe name book. "friday !! _______________ *vip* ------ march run today mls run ___ regular club -------------- run today run run run ___ 'tgtbfc --------- run today "wednesday !! _____________________ *vip* ------ march nothing today upcoming mls (fri) -------------- regular club -------------- today --------- 'tgtbfc --------- today "thursday !! __________________ *vip* ------ march run nothing today tomorrow mls run -------------- regular club -------------- run today run --------- 'tgtbfc --------- run today "booooom !! *vip* winner! absolute drubbing game habs terrorize route nhl continues melt ice like going style! last overall march units "tuesday !! _________________ ------ *vip* ------ march today possible mls wknd! -------------- regular club -------------- today --------- 'tgtbfc --------- today "wednesday results ***** ***** regular club -------------- 'tgtbfc' --------- run "saturday !! _________________ *vip* ------ march run possible nhl ---- regular club -------------- run today run run run ---- 'tgtbfc --------- run today "viewfromvegas periods: given guys w/ key play stars hit plus penguins &amp; lightning also over...need sharks sweep "viewfromvegas favorites/underdogs thursday w/ upsets det nyi &amp; chi overs period overs w/ teams w/ clb chi-sj over, last combo game regular season; dal also "viewfromvegas favorites tuesday w/ upsets senators vs, sabres) &amp; ducks vs. canucks); unders (grand salami middled offshore &amp; period overs teams w/ blue jackets &amp; blackhawks "viewfromvegas period betting: blackhawks-sharks (the last regular-season game w/ teams facing other) went game chi went stars also stayed "viewfromvegas underdogs su w/ devils-red wings closing pk; unders period overs w/ teams w/ penguins &amp; devils staying (saturday better, though key game stars "viewfromvegas underdogs wednesday w/ upsets flyers vs. maple leafs), stars vs. flames) &amp; avalanche vs. golden knights); overs period overs fave stars, best team year "viewfromvegas favorites su monday (after sunday); unders (also sunday); period overs teams went w/ nj, pit &amp; tb going sj staying under; plus dal, top team, came "join contacting merchant law group llb recover expenses related blown "ncaab tournament game year winner hits kentucky ov houston!!! bdungeon game year plays year! bdungeon nba goy next week!!! tell i'm excited amount !!!!!! use!!!!!! "mlb starts big today, nhl winding down. miss nhl tan total going today! final chase nhl season: pierden pero califican la postemporada. qualified playoffs first two seasons first expansion team history "image \"flash\" image \"reverse flash\" creation colours logo chest logo helmet create "congratulations pipeline paradise radio headed back playoffs. "sharks broken lately. "wowzer. "early bird registration ends following topics taught: disease, dancers, &amp; "vancouver canucks give prospect matt brassard "what saw vancouver canucks: flaming "what saw vancouver canucks: jack(et) sh*t "what saw vancouver canucks: jack(et) sh*t "welcome quinn hughes years "what saw vancouver canucks: flaming "vancouver canucks give prospect matt brassard "welcome quinn hughes years "and likely playoff team. leas whole game let team back it. excited watch &amp; bet tomorrow?" ncaa friday sharp plays! tournament ncaa thursday sharp plays! tournament "friday info: unc mic st ats last last plays "thursday info: tenn tt ats last last plays "tuesday sharp betting recap: spurs hawks ats last last plays "we got this, yo "oyyy. fiiiiiiiire? "thank god.. mean statsny tie up! "go knights go!!! vgk "this game gonna give heart attack min "we gotta pull nothin "funniest stat know? wayne brent gretzky highest-scoring pair brothers nhl history, although brent scored one goal four points" "great job boys! lock !!! "carter hart lights shootout. cool, calm, collected. forced shooters act first overreact. solid goaltending. "it's depressing think might roberto luongo. one coolest goalies watch growing kid -- ice. "considering drama went early season fact they're playoff spot -- amazing story. goal! barbashev slot. blues lead vgk tie things ppg rebound shot. one period lead vegas sog favor stl. nyr score one. challenge goaltender interference binnington skate clipped. call: interference. goal. time franchise history heading stanley cup playoffs." goal! sanford rebound goal knees. blues lead goal! o'reilly high glove. late period. blues lead periods rangers tied sog favor stl. blues seconds pp time start periods lead vegas sog one period lead rangers sog favor ny. hey fans, gunnarsson back lineup tonight!" fall nyr. final: blues rangers sog favor stl. nyr top ya know? another challenge. crazy that?" ny ties up. rangers get board. initial shot squeaks binnington, parayko comes help, strome taps in. blues lead cut goal! seconds later. perron left alone front net miss. blues lead well took ling enough rangers netted empty-netter. trail seconds go." avs beat coyotes so. loss ari allows clinch spot playoffs." goal! tarasenko jams one goal line blues lead may way wanted clinch spot stanley cup playoffs, think anyone really complain." win! final: blues knights sog favor vegas. go i'm stuck watching game nyr feed. apparently, top off, msg channel bother put shot counter screen. that's annoying." stars: o'reilly sanford binnington go "short version action: clinch playoff spot due shootout loss. eliminated shootout win. loss also removes chance finishing top pacific." "as ncaa resumes thursday, two teams bubble win thursday eliminates well previously mentioned lose la beat friday." "who needs cardio, watch hockey yes!!!!! vegas clinches playoff berth colorado's shootout win vs. arizona friday clinched playoff spot "the st. louis blues playoffs! go! want stanley! playoffs baaaaaaaabbbbbbbyyyyyy!!!! "while one time....now? two teams got together huge trade summer...with wildly different results. "what hell's going hockey? huge players "thinking loud: would/should every team \"hybrid\" type player; forward could play \"d\" pinch, vice versa? would rules allow it?" "he regular... hopefully "day "living \"german gretzky\" moniker. draisaitl became first player german nationality history reach mark season. one team future may adopt strategy of: \"draft anyone named rasmus\"" salary cap works!? teams qualify playoffs currently hold postseason position: &amp; west; &amp; east. overall, playoff turnover teams past seasons. pretty good ice hockey. record points), season ages. games history gp) claim trophy (tied) win total history. shy matching record set though big z much scarier gronk. chara specimen whose size unparalleled history (and future). gronk superb athlete size, necessarily stand size wise. plus, would u want spend time ice with!? )" "the game ended. stay tuned next nail biter! "oh snap! tied "the game ended. stay tuned next nail biter! "get rally cap! tied v cricket kit available best quality ..... contact us #k #f "the season blocks blocks since january "the beat shootout. filthy mackinnon "jamie benn scores shootout winner give comeback victory dallas two points behind third place central, st. louis two games hand. connor mcdavid scores goal defeat. "after john tavares loses puck fails get shot off, sean couturier scores goal shootout give win earning least one point, phi avoids elimination playoff race. "punching tickets: shootout loss clinch western conference playoff spots. "quinn hughes picks assist debut pull shootout win thatcher demko makes saves vancouver takes season series los angeles. "casey cizikas jordan eberle score less minutes left help stun winnipeg. new york jumps past second place metropolitan division, three points back "troy brouwer jonathan huberdeau score less four minutes apart second propel win florida takes games season series vs. ottawa. "ben bishop makes saves leaving lower-body injury, anton khudobin comes finish win top dallas beat calgary three meetings season. "five-point night: david pastrnak tallies goals assists lead past boston reaches points, second-best behind "stepping up: take second wild card spot bump montreal home win result also means clinch playoff berth win "sean monahan four-point night move brink clinching pacific division win monahan hits mark season. "vegas hockey hotline "vegas hockey hotline starts adam burke seconds first shift olofsson looks better majority we've watching months. "sportsbook radio noon pt chuck esposito, andy iskoe vegas hockey hotline talking "wednesday sportsbook radio noon pt adam burke &amp; vegas hockey hotline denver hockey watch party "maybe schneider screened sunlight creeping end zone door jersey. beat shootout ticket punched playoffs. "vegas hockey hotline starts "vegas hockey hotline "sportsbook radio noon pt vinny magliulo &amp; doug castaneda &amp; opening day. vegas hockey hotline 'minnesota man' pat micheletti talks &amp; stretch run. "sportsbook radio noon pt tony neville vegas hockey hotline talking likely first round opponent holding breath trying get healthy next two weeks. tie goalie pulled. seconds left colorado. "smart move. fun fans loved need stoke fire opponent playoffs. "great hockey chat always pat micheletti vegas hockey hotline update home stretch. fans mark down. something look forward (again). draft lottery two weeks right now. "lemieux right kind trash need, know. "sabrecast featuring debut, live! android: itunes: spotify: "contact joe morrow preferred ford specialist "kuuuuuucherov!!!! wow!! shot!! we're tied "mcdonagh gets caught high stick pastrnak drew blood.... one makes mac bleed blood. four minutes pasta man... "here brandon injured getting work in. krug, grzelcyk, johansson miller specific. like score goals?? asks "cooper information palat's injury say concussion really responsible cooper stellar play "it says lot go rely two rookies, cernak cirelli, get done..... "kuhlman holding head power play "kucherov gets whistled \"hooking\" go pk time tonight "marchand equalizer we're tied "miller hooking go back pk "heddyyyyyy!!! victor gets rebound stammer's breakaway attempt brings within one. "cirelliiiiiiiiii!!!!!! take lead left!!! wowwww!!! tough tony coming through!!! "the period underway!! "stammmerrrrrr!!!! that's el capitan take lead!! "cooper talks reaching plateau seconds gone power play coop stays unit... like it... they're close... bolts, cooper speaking proud tenure team. named head coach years ago today. great question "as per ondrej palat sustained upper body injury return ". expect tonight "the period ends leading seconds power play time start "ball game!!! defeat comeback bolts!! "well.... glad one's over... head trailing "the take ice pregame warmups "stammer! again!!!!! guy eating freakin' breakfast?!?!?!? two captain lead "mcdonagh challenges bergeron line presents "the period underway!! shorthanded first seconds period.... like thank coming tonight. would have, game woulda went overtime guaranteed. thanks dan! "big hit clifton palat ondrej pops right back "carlo beats vasy glove-side trail left "starting lineups rask, chara, mcavoy, marchand, bergeron, pastrnak vasy, mcdonagh, cernak, johnson, point, kucherov hope so. doubtful see regular cooper availability postseason. today. "erne hit moore stays seconds skating directly locker room "killorn tripping short two men "chara hooking head back man-advantage. let's hope one liiiiiiittle productive...... "miller hits posts stays out.... still trail ugh!! "scratches krug, grzelcyk, kuraly, miller, johansson girardi, stralman, gaunce, gourde, martel "the period underway!!! "my sources tell interested tacko fall round pick year go chara.... ". expect tonight "what....the..... "turnover sergachev coyle makes pay... "interference marchand power play final "live: forever mighty podcast ducks vs flames (game "live: forever mighty podcast ducks vs canucks (game "a mes voisins du de rimouski qui riaient de moi quand que samuel morin jouerait dans la un jour. fait, et ce, tout ce qui lui est et le meilleur est venir. "contact joe morrow preferred ford specialist "come win game!! "come out! got hanging fellow fans "unbelievable. "thinking hughes play next year, could first year two brothers race calder? "the weekend here! goes best bets back weekend's games! "are tampa bay lightning solid bet back year's playoffs? things consider taking "what games consider backing weekend? breaks best games "the tampa bay lightning one better teams season explains bettors hesitate taking win "penguins peaking? sharks tanking? breaks latest stanley cup odds "there still divisions grabs playoff race. goes could come wire dirty man! goal! flames! "the went crazy today! whole goals! lets go "yard work tomorrow? drop enjoy lovely saturday slack channel! going doozy say "fuel fire- ducks lose ducks flames final ryan miller sog goals: welinski note: terry lower body injury next: sat ana/edm rogers place "congratulations andy welinski goal video: fox sports west nhl toronto maple leafs philadelphia flyers (so), new york rangers boston bruins carolina hurricanes washington capitals, new york islanders columbus blue jackets, florida panthers montreal canadiens, buffalo sabres ottawa senators florida panthers toronto maple leafs, buffalo sabres new jersey devils, pittsburgh penguins new york rangers, boston bruins tampa bay lightning, las st. louis blues new york rangers, nashville predators pittsburgh penguins, new jersey devils detroit red wings detroit red wings buffalo sabres (ot), washington capitals carolina hurricanes, montreal canadiens columbus blue jackets, florida panthers ottawa curious even golden knight right side easily get playoff clinching, game-tying goal. advantage, must someone open goalie see faceoff. "if translate saying spanish, means got "dubnyk con el del ari/chi mtl canadiens ana/van "our team featuring nhl picks mlb season starts, mix two. nhl mlb best sports, posting plays daily!! lets get it!!! top play hits!! col hou det pit "we plays today! like retweet top plays! "still plays action! col still play lad still play card- det pit top play! sure retweet get top play! "the development strong w/ team... buffalo rochester americans players, alex nylander, victor olofsson, lawrence pilut william borgen, played game detroit red wings. "the rochester americans go onto defeat laval rocket, friday night home. "the buffalo lose, detroit red wings overtime, thursday night home. "the rochester americans, lose, overtime, lehigh valley phantoms, "the awaited debut... buffalo victor olofsson, starts plays first game, thursday night detroit red wings. "welcome "yeah, set-up work! "contact joe morrow preferred lincoln specialist c captain, "i recently acquired juuso stadium series jersey. signed inscriptions shown. jersey considered game-issued riikola play "tonight game score first goal? reply back guess! everyone guesses correctly get retweeted (after work)! "over baez today, him....re-think resources. feel free come join prime team sport alert re-tweet sportalerts \"paul goldschmidt hit homeruns vs sport alert re-tweet sportalerts \"ryan nugent-hopkins hat trick vs sport alert re-tweet sportalerts \"john tavares hat trick vs sport alert re-tweet sportalerts \"devin booker points vs sport alert re-tweet sportalerts \"goran dragic triple double vs sport alert re-tweet sportalerts \"paul goldschmidt rbi vs sport alert re-tweet sportalerts \"devin booker points vs "almost voit today, him....re-think resources. feel free come join prime team sport alert re-tweet sportalerts \"devin booker points vs sport alert re-tweet sportalerts \"max scherzer strikeouts vs sport alert re-tweet sportalerts \"garrison mathews points vs sport alert re-tweet sportalerts \"sam steel hat trick vs sport alert re-tweet sportalerts \"david pastrnak hat trick vs sport alert re-tweet sportalerts \"leon draisaitl hat trick vs sport alert re-tweet sportalerts \"luka doncic triple double vs sport alert re-tweet sportalerts \"devin booker points vs sport alert re-tweet sportalerts \"russell westbrook triple double vs "ya, (or minutes overtime would lame. "really hoping mason jobst earned opportunity never much depth. whichever gets star, getting real talent. "really smart move arizona here! jan jenik c arriving lived it! however think another year would best, give jenik full year adjust north american game style turning pro. "premium plays night col avs units) col avs [regulation time] units)" "premium plays night clb blue jackets units) clb blue jackets [regulation time] units)" "premium play night vgs golden knights ml units)" "premium plays night cgy/van units) vgs golden knights units) vgs golden knights [regulation time] units)" "premium play night la kings units)" "premium plays night pit/nyr units) buf/njd units)" "premium plays night ana/van units) chi blackhawks ml units) chi blackhawks [regulation time] units)" "premium play la kings ml "premium plays tor maple leafs ny rangers ml "premium play vgs golden knights "premium play night stl blues [regulation time] units)" "premium plays night mtl canadians units) mtl canadians [regulation time] units)" "premium plays night tor maple leafs ml units) ny rangers units)" "premium play night stl blues ml units)" "premium play stl blues "vesey scores go-ahead goal rangers top blues (from cannot fault effort tonight. lack talent, shooting perimeter, goal knuckleball. anybody want genuine center draft? winger finish? instead get thompson. paul, scouting report oloffson's skating ability? we've heard shot, also needed \"seasoning\" time ahl, big fan of. quick feet?" threw mittelstadt wolves well. center point." "looking forward coming back couple years watch play new "big night tonight including several selections! get rest nhl season twitter exclusive dm details &amp; start tonight! winner auburn sweep nhl still got several pending friday night.... picks &amp; ready saturday! "free pick nit basketball team underground via "great night monday especially cashing nashville predators, dallas stars, pittsburgh penguins st. louis blues! join us "way go rough start, finished strong! posts hockey game. "just looking standings, tampa bay wins, ducks &amp; kings combined "would rather connor mcdavid jack eichel rasmus dahlin? "tkachuk owns doughty. "the results recent test trial help shape judicial process hundreds forthcoming cases. "more reasons hate vegas golden knights vs. minnesota wild online live stream link "hey next season offer free couple season hockey games like guys offer free complete season mlbtv." "for next hockey season offer free couple season hockey games like offer free complete season "so good share! check items i'm loving "final game night! please come watch! selling low ghost exactly would do. keep mind. favourite media guy always says, get good players, keep good players. "tomorrow night meet author, blogger signs copies book, team ruining life (but love them): became professional hockey fan. he'll thursday published "so many fans, great night! see photos fans facebook. team ruining life published "thanks coming sign team ruining life (but love them). got hugely popular blog podcast many loyal fans! book published see many photos facebook. "why monahan even wear visor? actually cared player safety maybe make guys wear visors properly? tighten chin strap, kids." picks released!" tonight detroit ml penguins ml re-cap capitals ml vancouver canucks ml blackhawks game today hockey client results dallas stars ml today" picks today &amp; side bet picks sent members! get card dm me! biggest bet tourney firing cash us fire top bet college tournament confident pick. includes picks &amp; picks swept board going expecting results tonight! "get card card includes top play sides &amp; sides today flyers ml ducks game sign today! client pick: phillys ml &amp; picks huge picks one massive bet! full card today bucks. dm &amp; lets cash! washington capitals ml "went today. bottom first home run yankees tough start game. onto &amp; tonight!" biggest worry anyone pipeline ready step players transition romanov ready role. people thinking romanov impact year two gambling much kid, imo." fairness, first time around assistant-coach charge pp, muller near top think matter xs os here. decision-making bad passes intercepted. he's one that." "is college players deciding play senior year historically problems becoming key players true, honest, every single team many games like that. pretty much evens game season." "wait, there's challenge. gallagher seems pushed ekblad never know... particularly "heard non-traditional market: \"ice hockey basically guys wearing knife shoes fighting long sticks last oreo.\"" "i personally believe deserves considerations selke year something tells he's underrated everywhere else seems like voters \"forgot\" best defensive forward, points matter. || pittsburgh penguins ml || pm est || ari coyotes/col avalanche || pm est || buf sabres/nj devils || pm est || lv golden knights/stl blues || pm est || fla panthers/tor maple leafs || pm est || nj devils/det red wings || pm est || new york islanders ml || pm est || montreal canadiens ml || pm est || washington capitals ml || pm est || washington capitals ml || pm est || vegas golden knights ml || pm est || dal stars/wpg jets || pm est || tampa bay lightning ml || pm est || ottawa senators ml || pm est || dallas stars ml || pm est || tor maple leafs/phi flyers || pm est || dal stars/edm oilers || pm est || tor maple leafs/cgy flames ml parlay || pm est || toronto maple leafs ml || pm est || dal stars/cgy flames || pm est "ducks #" "sharks #" "wild #" "ducks #" "hurricanes #" "rangers #" "blackhawks #" media site news numbers: final days "considering injuries coyotes dealt with, remarkable close, attention rick tocchet receives warranted. "which teams fans could embrace method getting alcohol stadiums? "who said men can't multi-task? watching basketball whilst nhl. "so happy scored! best hair lead deserves least invite camp series! propps christian!!" icymi, feisty scrap two. lose goal; saves. weegar byron. byron injured one leave game. jonathan marchessault clocks sven andrighetto mouth... tough stuff one...brouwer folin went it. win another special! goals "we specialize sports heroes! tomas holmstrom gloves. one great items tweeting lot playoff pool next while..." "if choice one leaf win award season would be? "how come hockey games watch tonight. hey please stop regional blackouts sometime near future? "i asked dad gonna take fantasy playoff pool. says matthews says mcdavid draft group?!?" "puck drop time dmac around autographed hangs wall. says plugging grew little might make look know hottest team think two goal scorers team, too! know means nothing, hope ruin good draft pick. "what night. much fun darren mccarty podcast anniversary fight night joe. "i made you. "growlers move: growlers release tyler mayea contract "marlies/growlers move: marlies send sam jardine growlers. "growlers moves (confirmed): matthew whittaker released ato signed contract. "growlers move (confirmed) adam dauda released ato "marlies signing: marlies sign college ufa trey bradley ato, next season, ahl deal "growlers/marlies move: gabriel gagne sent growlers marlies. below. "growlers/marlies move: marlies reassign scott pooley growlers blues/rangers rockies tt knights/avalanche knights/avalanche blues/rangers pretty good nba nhl even better mlb! mlb sale ends midnight tonight make sure get ez money making year! "my pick bruins' player award via "bruins post-game recap: new york rangers boston: via "bruins ahl affiliate: providence bruins week preview via "bruins ahl affiliate: providence bruins weekend recap via "bruins marchand closing season via "bruins sign paul carey two year extension via "how bruins fare round one stanley cup playoffs? via "bruins look good contract negotiations thanks bergeron, others via "bruins post-game recap: boston tampa bay: via "bruins echl affiliate: atlanta gladiators week recap via "bruins echl affiliate: atlanta gladiators week preview via "game preview: boston bruins vs tampa bay lightning via "bruins kuhlman fits needs playoffs approach via "point(s) taken: new way look bruins recent draft history via "bruins ahl affiliate: providence bruins game recap via adds league's third official partner "more teams clinched playoff berths, teams eliminated. check latest edition twc power rankings! "the win luckily, six infinity stones head "let's go !!! "let's go !!! "laverty designs \"proud\" donate jersey dress!to support gala! lets part! "fetch one point dangit! "sicilian grilled cheese mac shack saddledome. "flames v ducks tonight. "rangers blues hell yeah!!!!!!! "rangers-blues tonight garden!!!!!!! "rangers-bruins tonight boston!!!!!!! "the latest edition squad! "the march edition squad! "awesome doc coming soon. follow updates! hockey fan love seattle left wings. tonight blues, tonight... "quinn hughes collects first point goal brock boeser "andy welinski lights lamp first career goal anaheim ducks "quinn hughes skates onto ice first shift vancouver "congratulations kyle clifford hitting games played milestone "when seattle nhl team hire first gm? keep eye two three nhl cities clues. "will nhl team hire gm summer? know coming weeks, based happens couple cities. "poulsbo resident bert marshall played greats day asked new york islanders help shape younger teammates became one great dynasties. now, watching see builds team. based recent seasons goalie wins since example generally irrelevant due fact pull small sample size "big loss home tonight. move closer home ice round month guarantee month guaranteed euro qualifiers: ronaldo injured, tosun giroud among goals france iceland: olivier giroud scores routine win world champions month guarantee month guaranteed "real madrid 'have made decision' sell gareth bale summer month guaranteed france iceland: olivier giroud scores routine win world champions "barcelona target andre onana hails carlos kameni experience cameroon camp gabriel landeskog (upper body) upgraded questionable friday vs. arizona" zach parise (lower body) questionable friday vegas" dustin byfuglien (lower body) upgraded probable saturday vs. montreal" joe pavelski (lower body) upgraded questionable thursday vs. chicago" gabriel landeskog (upper body) upgraded probable friday vs. arizona" kris letang (upper body) monday new york rangers" zach parise (lower body) friday vegas" ben bishop (lower body) doubtful thursday edmonton" joe pavelski (undisclosed) thursday vs. chicago" "nice see teams lay egg like picks ml picks (live) picks (live) picks picks ml reg picks picks picks vegas "currently live game broadcast tv. however, blacked due live country, can't watch it. absolute madness. hate monopoly canadian broadcasting companies have. frig &amp; "which teams west surprised year? me, biggest surprise happened? goal andy welinski least favourite team? me: carolina hurricanes" "hockey fans! box series we're opening live twitch channel tomorrow!! subscribers chance win pull tune est pst tomorrow! "we opened box upperdeck synergy hockey cards latest show. check hit gave away lucky live viewers! "hockey fans!! we're going live twitch one hour box series twitch prime subscribers chance win pull! stream starts est pst watch here: "in latest \"off post\" post game interview, russ cohen chatted robin lehner new york islanders win flyers saturday evening. check full interview here: "calling hockey fans!! we're opening box series hockey cards twitch channel tomorrow afternoon! tune tomorrow afternoon, est watch break! subscribe chance win! "hockey fans! box synergy open live tonight! want win cards? watching live! we're opening box giving hits away live viewers tonight! est pst "we're live right box series come watch break here: "check replay afternoon's twitch break! opened box series watch here: "the latest future watch russ cohen features erik cernak tampa bay lightning! read upper deck young guns rookie card deserves spot collection here: "we opened box synergy last night's show! check hit gave away lucky live viewers! "we opened box upper deck synergy hockey cards last night's show. check hit gave away lucky live viewers! "classic second gen camaro project quarter mile muscle. "classic corvette restoration project quarter mile muscle. "the playoffs april pulling go way &amp; win it! fans joing fans disrespecting "last year ga worst new head coach barry trotz ga amazing coach knows get players fundamentals game turned around improving" "if play want know takes player committed craft take listen greats orr gretzky lemieux messier "go knights go!!! "dylan larkin elite player argue anyone thinks wise! "new instagram account nadine "remember beauty? nash richards gaborik line together literally best minutes life. since together minutes. ughhh im sad now. "heyyy decided show tonight. almost forgot like. "why keeping focus fun even trying tonight. "it's coming...an app allow watch game without wait line...stay tuned... seatbum almost here! watch penguins blacked columbus blue jackets market "me thy cap! hamilton, ontario d-man gets hit helmet puck (on right) little pieces helmet chip go flying (on left) rookie brady keeper debut ceremonial face night honoring canada. kid reservation hours north winnipeg. great story. "???? ???????? ??????????? "???????? ?????????? ????????? ???????? best tweet today "weird nhl vol. best tweet today "cooper agrees contract extension lightning please rt hosts stanley cup champion capitals white house please rt "nhl masterton trophy nominees: selected team? "weird nhl vol. dazzles between-the-legs goal o.. best tweet best tweet "tomas tatar equivalent found money pls. follow preferred tweet "auburn, duke, cardinals, blues...i enough screens sports goodness. "the look slow game night. puck drop vs "puck drop game night get underway! catch vs right vs "puck drop game night get underway! catch vs right vs think would sweet playoff seeding conference. re-seed round. also, draft lottery reversed, meaning team gets best lottery odds. followed tired watching teams tank. attending calgary flames vs. anaheim ducks scotiabank saddledome "jan drozg est en train de donner raisok au !!! "tristinhuntamer warmies avalanche nhl pepsi center "dkasnic go avalanche need win tonight! nhl stanleycup colorado avalanche-nhl hockey team go need win tonight! stanleycup colorado avalanche-nhl hockey team carey price second saves second shots against. truly team game? good luck rest way!" tough fight watch retaliation hitting concussing jan. thus missed four games injury byron suspended three games. forgive forget "for everyone complaining celebrations take deep breath. unlike many rinks selling out, marketing &amp; fans fun. love anyone love love better. whatever works la vie. enjoy watch" "should upheld accepting fight signs another partner. interested know contributing "# pacers thunder pm tomorrow start mlb season!!!! houston astros start season tampa pm. "astros rays pm nuggets rockets pm great day come enjoy cold beer neighborhood bar beard. "# rockets bucks pm harden show greek freak, he's real mvp nba!! "# nets blazers pm cougars?? sweet first time since "astros rays pm cougars kentucky pm amazing slate games today. "guess get enough place go wings little caesars arena vs golden knights nhl odds &amp; pick friday night read more: compare odds: "tonight's best odds: "a huge parlay offer tonight's "tonight's pick one worth look: "a couple slight upsets picks parlay tonight: tips &amp; predictions arizona coyotes colorado avalanche best bet tips &amp; predictions arizona coyotes colorado avalanche best bet! tips &amp; predictions arizona coyotes colorado avalanche best bet. tips &amp; predictions new york boston best bet "the latest kokomo, indiana daily! thanks "nice comeback "rare pittsburgh penguins vancouver canucks converse puck goal puck power rankings hidden mvp teams espn "vegas knights marc-andre fleury career shutouts rare commemorative puck "chicago blackhawks corey crawford jersey xxl reebok nwot rare hawks "how load management work opposed say leagues? joins chat much more. catch here: hd "on pm pre game set &amp; rogers arena tonight. catch here: hd "on &amp; former ricky romero hd "today hd "on tuesday means todd bertuzzi joins boys talk rivalries playoff hopes dwindling. listen: "on joins madness thoughts quinn hughes playoff stretch drive. listen: defensemen quinn hughes set make debut tonight l.a. kings. hear quinn hughes ahead first nhl game right "today hd "today destination gc hd "time friday week featuring more! catch here: hd "on today friday week featuring pm catch hd "tonight special playoff edition white spot's week. "on catch here: hd "as quinn hughes seemingly gets set make debut tonight brian burke joined give advice rookie la pizarra! iniciamos junto rafael diaz julio fidel; el super bloque deportivo en radio universal con las noticias pronosticos en la pizarra! iniciamos junto rafael diaz, julio fidel nuestro invitado robert sanchez; el super bloque deportivo en radio universal con las noticias pronosticos en "to weekend..... "i'm fan, great! nhl talks big player safety get crickets blind side elbow jaw. mcquaid nashville minutes shaw go madison square garden "brad marchand hart! "when make periodic table school, make hockey course!!! "this complete joke network stlblues game????? "its night game barely organ playing anything. stop paying entertainment crew??? "yep. quite joke. game highlights: cars driving fast briefly straight line. oops, looks like car handle straight... garbage channel. "concept design know. still replied tell watch game. angry fan/customer. "ok win internet! "any takers center ice concept? "thanks helping reach followers! else think following me? "just started streaming. starting sim league. come back started fortnite. "this game ended f. "get finessed!! picks friday master matrix sports: nba, nhl, mlb &amp; college basketball. full card released today est picks nashville vs pittsburgh tuesday picks buffalo vs ottawa game tuesday's daily free pick monday picks master matrix sports florida toronto game also monday's daily free pick monday picks master matrix sports dallas vs winnipeg &amp; final tuesday picks chicago/arizona "with every win jordan binnington becomes serious contender calder trophy...been well documented made start numbers make case, helped transform blues true contender west" "we go one one colton parayko tonight pre game, learn one genuine professional athletes ever meet "hockey sense airs today live schneithorst frontenac. boomer gordon founder ralph slate set join me. "that time year people complain playoff format, primarily see round. outcry well pts, played round "parayko developing one top defenders "murray vs rinne one time. amazing keepers! "listen take shot sensationalism. spewing speculative drama lazy attention seeking, guys better. "talking joe few! outshot mark. since outshot held nsh without shot "great stuff sidney crosby's dark days pal "to fair, in-game experience currently among worst teams experienced. last thing blues need paying customers electing stay home. especially frustrating tools game presentation great "goaltender interference may subjective clear cut gets. perfect instructional clip use moving forward gm off-season meetings. "it's one friendships exactly extended time seeing "auston matthews sog "sidney crosby sog units) "even though rinne seems form historically bad numbers pit today quiet solid preserving lead "with jets loss isles last night, preds blues get chance make ground place central. preds pens, blues lead rangers currently. "what beauty "it look good right now, loss, wild card race still taking. "nikita kucherov chance hit points, something done since lemieux jagr &amp; respectively kuch needs points final games think that's doable. "martin marincin drives freaking crazy! konecny, walk straight score. shake head.... "in episode sbp &amp; talk blue line getting healthier, match point getters, &amp; bad martin marincin is. plus quick peak wild card race. rangers avalanche wild islanders oilers hurricanes senators kings coyotes "center ice favorite seats "hat trick "a great team smile "quintin hughes assist nhl debut, canucks avoided elimination playoff race shootout win kings. "can commission painting plz? "the highest paid athlete sport average annual value "one game time. fan watches point game &amp; another #w! "i'm watching red wings, tigers, nephew's beer-league championship game tonight... spring time sure busy... "so good share! check items i'm loving nadan en aguas revueltas\" mi para "bob boughner gets first-hand look former windsor defenceman mitch dunning, tecumseh, makes debut referee. "louidimarco members documented play predators/penguins "louidimarco members documented play period one pocket!! panthers/leafs doubt me?? "louidimarco members documented play winner stars/oilers "louidimarco members documented play ny rangers "louidimarco members documented play another top bet pocket!!! devils "louidimarco members documented play another top bet pocket!! rangers/bruins "louidimarco members documented play panthers/leafs "louidimarco members documented play stars/oilers "louidimarco members documented play stars/ jets "louidimarco members documented play rangers/bruins "louidimarco members documented play devils "louidimarco members documented play kings // flames who's tailing one??? "also forget. go blues!!! "game day? yes please! wrote sometime finishing last behind los fast-forward much changed "playoffs pretty much starting tonight yuuuuuggee game clubs "playoff hockey tonight massive tilt games remaining team "injury scare lindholm, listless offence issues loss "not beating standings, also surpassed terms airport wi-fi speeds. embraces betting, joins gambling operator "the new arena seattle center one giant construction buildings near gone. years ago today. wins stanley cup. looking forward read "new talk guy -literally- wrote book hockey. great discussion chronicled seattle's stanley cup winning metropolitans. fact, he'll tell came w/the name yrs ago. "new -- drive home---- talk guy -literally- wrote book hockey. great discussion chronicled seattle's stanley cup winning metropolitans. tells us came w/the name yrs ago. stars game! go hawks! "huge sports store big brands, low prices click image shop "huge sports store big brands, low prices click image shop yes expect anything lie sell chemicals. responsible! long-term independent safety studies formulations, ie yet know causes products! "it really easy see even much buzz around clarkson goalie jake kielly "how many 'core' elite players team need realistic contender, assuming enough quality depth place?" "tonight's bets ready! accumulator double bet "tonight's accas live! nhl acca mega acca daily double view "tonight's accas get underway following site: nhl acca mega acca daily double view "who backing evening? grab free bet tonight's action site! claim "betting four games tonight? help free bet then! claim "not long accas get underway! 'banker' tonight? following site: nhl acca daily double view "what's first side acca tonight? see predicting our: acca nhl double view "wednesday's predictions! accumulator nhl double bet "who's first side double? see predicting our: nhl acca mega acca daily double view "who backing evening? grab free bet tonight's action site! click predictions live! mega odds accumulator accumulator daily double bet "tap watching tonight's action! nhl acca mega acca daily double view "tonight's accas get underway following live site: acca nhl double view acca double landed last wednesday! free bets tonight's games. click "who staying tonight's games? following site: acca nhl double view "tuesday's accas live! acca nhl double view "who backing evening? grab free bet tonight's action site! click "tap watching tonight's action! nhl acca daily double view "which fixture looking forward tonight? action covered our: nhl acca daily double view "staying tonight? cracking games look forward including tampa bay lightning vs boston bruins! bet "tonight's accas live! see predicting our: nhl acca daily double view "watching live app premiere! "watching live premiere! "watching live app premiere! "icymi: free picks posted site friday, hit link lets cash winners tonight, plenty time get bets in! "if starting franchise, top pick. followed closely john scott. dynasty posted!" &amp; posted !" posted!" great late &amp; posted !" cashed last night clean sweep fanduel prior evening's contest. "apparently, sylvain lefebvre choice head coach "je ne serais pas surpris de voir les l'emporter ce soir et prendre les devants. cette l'empreinte du dg un gagnant, un combattant. chercher tout un homme de hockey pour les "selon mes contacts, nommerait sylvain lefebvre pour diriger les l'an prochain "the look gave asked pranking teammates find beer "win guy lafleur autographed photo! follow, rt enter. we'll picking winner monday (april noon. (you must following account win) "babtalk mic drop- toronto vs. florida good night main scores stack goes nothing special cashed lineups led point effort stack plays &amp; main late slates. huge consistent. "still playing lineups. main hockey smith/josi/giordano hedge stacks also &amp; top bb plays "having superstar players guarantee playoff appearances. ask fans nfl. x point players means nothing that's eggs basket. they're playing team defense. they're getting stable goaltending. "the water. he's also water. za hokejowego koniecznie w obstawisz: edmonton ___ typuj "nie jest co! w nocnej ofercie warto za ocean na: graj gdziekolwiek chcesz z "the appear clear consensus top players imo. pundits said good draft year. believe rankings place high amount talented players available. "colorado em lugar na central com derrotas tempo normal e derrotas na ocupa na oeste da e na zona de pros playoffs pelo wild card. de jogo de co jogos, derrotas, empates, pontos gols e gols contra "ontem, colorado venceu por calvert, mackinnon, barrie e bourque fizeram os gols stastny, smith e tuch fizeram os gols de las vegas foi avalanche nos jogos de jogo de co jogos, derrotas, pontos gols p/jogo) e gols contra p/jogo) "hoje tem jogo colorado em casa! unit unit ml unit *bonus parlay* ml michigan state ml north carolina ml unit gsw parlays stl blues ml north carolina ml north carolina ml michigan st. ml "this might biggest day year nhl us unit ml unit ml team total unit open everyone im working stage tonight!! "no cap subcat studios "is thief entourage? "we free &amp; premium picks up! purchase today! ray "we free &amp; premium picks up! purchase today! ray "dallas stars vs. calgary flames free pick &amp; nhl betting prediction "we free &amp; premium picks up! purchase today! ray "my youtube free plays good since january &amp; good last plays. free pick &amp; matchup humpday. "we free &amp; premium picks up! purchase today! ray "big nhl play tonight finish month march strong! nhl run month almost units!! miss now! get play sweet sixteen play "got case mondays? visit us cure! packs plays day. pack nhl winners tonight here: "hockey friday party pack! get set plays dr. chuck tonight...who nhl run march trying finish strong! check here: access best value "gameday en una hora nos enfrentamos en el los con la de conseguir la victoria consecutiva. "gran triunfo ante los !!! "gameday hoy visitamos los hora que luchan por ganar la estrellas del triunfo de los ante "resumen de la victoria ante "matthew barnaby und darcey tucker waren auch zwei wahnsinnige "you know enjoy predictions youre welcome chime but.. tampa bay lightning winning stanely cup season. "it would look wierd see coyotes run cup. steam moves njd-det every premium documented daily since launch ensures long-term winning info's made available pick victory road cashing gigantic road 'dogs second straight outing. det past five. sj lost season-high six row. picked wednesday's lucrative upset, edging scoreless final period. vs. winnipeg, ot beat home teams: over: nine games tap monday, includes visiting san jose. detroit big upset weekend. two straight? latest trends giving visitor shot all. pretty huge road trip. vegas cover number day, they're five play regulation. edged score round shootout. 'over' easily connects. believe not, game toronto's first shootout season. looks like it. google john tavares attempt. versus season they'll looking pull sweep tonight. bettors riding dallas again. betting trends wednesday. laying big price home tonight, despite dropping straight games. betting notes up. beating shutting represented lone upsets tuesday slate. home teams went vancouver lone loser. went couple big 'dogs connect recently. upsets coming tuesday? opener, betting trends line moves up. "six game tonight including hosting wild, still fighting playoffs. betting notes up. primer periodo que ya pudimos levantar pesar de la mejora "los han convocado al delantero michael en la gira de partidos por vancouver para visitar en el rogers arena las partido entre "derrota en igualado que tras sufrir la remontada empatamos al final, pero se en los "video resumen del partido: calgary para visitar en el scotiabank saddledome las "video resumen del partido: devils red wings auburn north carolina north carolina wrong, best "this goal sick! "canucks fans! awesome classic-style snapback hat, available here: "this truly cool piece, vintage, brand-new, tags still on, patrick lalime ottawa hat. rare, mint condition available here: "hey fans, season winding down, check hat came across commemorating greatest goalie franchise history, available here: "brand new opening day nhl playoffs! custom made-to-order vintage coasters mlb nhl team, let us know team like we'll make them! free shipping order! "david pastrnak scores lot goals million dollar man, man. "the uncomfortable truth leafs nation, neither tavares matthews suitable matchups bruins top line. skilled are, neither good offensively bergeron krejci defensively. "me waiting pens preds start "shame canadiens tonight letting player like paul byron get situation like that. playoff race letting guy like get irrelevant player, irrelevant team, different weight class. dumb. "what bearing vs bergeron line wingers employed help stop do. realistically, kadri center want dealing line, problem can't play kadri minutes game. "holy fuck bobby clarke's grandson? "two players points nowhere near playoff spot. "winnipeg vs vegas conference part ii coming soon manitoban vegas arena near you. check little prank uber eats driver ... "nice start tonight's recommended shot nhl "some friday night nhl action look forward including important clash wild card hopefuls coyotes &amp; avalanche we're going &amp; shots tonight's action winner last night selection tonight's action nhl longshot tonight's action also backing coupon william hill goals scored period regulation time "and go! winner! quarter &amp; period double "hmm... bit clash tonight. watch brainer... blues business end season, playing garden &amp; clinch playoff spot tonight. bad team last january first pm! things discussion! listen &amp; "more please...unreal move behind net (off base) hughes reverse tide almost score boeser follows chips quick, falling welcome quinn hughes nice start! "sekeres &amp; price today guest host pierre mcguire listen "sekeres &amp; price today alpine credits pregame in-studio listen "sekeres &amp; price today in-studio deep dive listen "sekeres &amp; price today alpine credits pregame in-studio listen "sekeres &amp; price today listen "my massive parlay live! free parlay "if today &amp; bet win unit per game, made profit bet win unit per game made that's early soccer card, &amp; "if today &amp; bet win unit per game, made profit bet win unit per game made that's early soccer card, &amp; "another &amp; &amp; text ezpicks "if today &amp; bet win unit per game, made profit bet win unit per game made that's early soccer card, &amp; "if today &amp; bet win unit per game, made profit bet win unit per game made that's early soccer card, &amp; "another &amp; &amp; &amp; text ezpicks "if today &amp; bet win unit per game, made profit bet win unit per game made that's early soccer card, &amp; "another &amp; &amp; text ezpicks "another &amp; &amp; text ezpicks "abril arrancamos!!! regular time march gmt calgary flames vs. dallas stars place bet see nhl games betting tips regular time march gmt new york islanders vs. winnipeg jets bet betway see nhl games betting tips regular time march gmt new jersey devils vs. buffalo sabres choose pick place bet nitrogen sports see nhl games betting tips regular time march gmt los angeles kings vs. vancouver canucks place bet see nhl games betting tips regular time march gmt winnipeg jets vs. dallas stars bet betway see nhl games betting tips regular time march gmt washington capitals vs. carolina hurricanes choose pick place bet nitrogen sports see nhl games betting tips regular time march gmt calgary flames vs. anaheim ducks bet betway see nhl games betting tips regular time march gmt san jose sharks vs. detroit red wings place bet see nhl games betting tips march gmt colorado avalanche vs. vegas golden knights check odds place bet see nhl games betting tips ot included march gmt philadelphia flyers vs. toronto maple leafs choose pick place bet nitrogen sports see nhl games betting tips regular time march gmt detroit red wings vs. buffalo sabres choose pick place bet nitrogen sports see nhl games betting tips ot included march gmt new york rangers vs. st. louis blues choose pick place bet nitrogen sports see nhl games betting tips regular time march gmt edmonton oilers vs. los angeles kings bet betway see nhl games betting tips "my massive parlay live! free parlay "basically linkage updates lock." "the florida panthers second back-to-backs, lost maple leafs last night, explains gallagher danault thomas tatar one top stacks tuesday "is mcdavid best spend option line best matchup tonight stacking? check player stack nhl dfs rankings use code \"twitter\" first month! "nhl dfs power plays march (free) hits favorite spots target tonight's game slate, including thinks drew doughty bargain oilers. "today's premium content: nhl rankings wednesday starting today, different piece premium content made available free given day! tomorrow mlb rankings! "nhl dfs power plays march (free) touches favorite spots target tonight's game slate, including thinks seguin one top plays tonight even back back: "in matchup philly tonight, explains tor (johnsson-matthews-nylander) worth targeting trio cf%, generating staggering shots per &amp; high danger chances: "nhl dfs power plays march (free) breaks favorite spots target tonight's game slate, including william karlsson &amp; knights make nice contrarian play short slate: "car (svechnikov- j. staal-teravainen) see time ovechkin line among worst nhl allowing high-danger chances per explains they're one top stacks thursday "the rangers rank near bottom every single defensive metric &amp; fourth worst pk nhl explains one top stacks friday "after back back fill ups, in-house looking keep puck sliding three best betting plays across today's action! "after going start week, looking day tuesday tips. "after back back fill ups, in-house looking keep puck sliding three best betting plays across tomorrow's action! "he's ready big weekend action found three plays saturday's games. "he's ready big weekend action found three plays saturday's games. comme dit un avocat dans l'affaire choisi en il faut s'atendre se faire tasser contre le et se donner des coups de pieds ben "comme dit un avocat dans l'affaire choisi en il faut s'atendre se faire tasser contre le et se donner des coups de pieds ben \"bias\" \"oil\" strikingly obvious. refs could totally call half dozen penalty's best player planet reasons unknown conveniently look way." jugada nocturna ml alta: vs alta: vs nos agrada esta jugada paga muy muy bien, vamos jugar sin miedo para comenzar el fin de semana con dinero en el bolsillo. de // atentos, hoy venimos con una morocha tempranera en el europeo, un nocturno con tres logros combinados en la vamos!! banger ready get lineups "we beautiful game slate tonight get get lineup (dfs elites "still time get nhl banger shits lit!! get lineups (dfs elites) "couple hours till puck drop bring "clients win ... hours till puck drop nice slate tonight gets "ready nhl playoffs "on former ricky romero hd "on today friday week featuring pm catch hd picks: ytd thunder wolves picks: ytd rangers penguins picks: ytd dbacks rays padres cards picks houston auburn duke michigan state picks: ytd: pistons rockets picks: ytd: sabres senators oilers picks islanders senators (even) hawks picks cavs hornets picks: ytd flyers (even) picks: ytd grizzlies bulls suns "scenes bench. dallasstars "pittsburgh penguins: new york rangers: yeah! go penguins! "hockey humor: "hoy vamos con un de selecciones! con pesitos! vamos con todo en este viernes!! pm sale quien sigue!?" "nhl line changes leverage plays march links power plays spotlight stacks "nhl power plays march "and finally spotlight stacks "as nhl line changes leverage plays "spotlight stacks "as line changes leverage plays "nhl power plays march free "nota mental, mi. cska avangard omsk. lulea hockey, frolunda hc. djurgardens. farjestadst bk. loko yaroslavl, karaganda, toros neftekamsk. tb lightning, sj sharks btx "jr knows love detroit probert "new york rangers w ostatnich meczach tylko raz wygrali w regulaminowym czasie gry. czy tym razem uda przeciwnikiem boston bruins, obecnie wiceliderem konferencji wschodniej w "czy calgary flames wygra z anaheim ducks? wielkie emocje w "these guys put rad stuff! go check out. start living hockey "hope would check mate madness called que les fans du se faire une demande la ils aimeraient avoir de point lorsque les jouent une bonne de plus, il faudrait refuser un lorsque un tir de "on monday night we're going debut new feature go preview juggernaut game cbj vs bos fate playoffs hangs balance cbj, car, mtl info come "check first segment "what's stopping offering maxed out, two year contracts panarin karlsson? yrs million each(# set) would highest paid seasons, young enough still get huge deal afterwards, vancouver elsewhere" "live betting bag today jimmy welcomes break nhl card. lobaggers join us discuss action. hit chatbox. "conor mcdavid, ladies gentlemen, world. "live betting bag time blow weekend! jimmy ready cash tickets! he'gonna break today's card &amp; let's it! "live betting bag today's good day get leche! jimmy welcomes &amp; today's show! let's break today's card down! join us! "the top nhl western conference playoff race looks clear, still jumble bottom. take updated look sports interaction odds. betting bag jimmy welcomes &amp; show. hit chatbox, action discuss. "live betting bag whatever got going, time get it! join jimmy &amp; discuss today's card! click link share action. betting bag sure picks tonight? join jimmy guest complete breakdown action. chatbox awaits! betting bag go! many get here? join jimmy, &amp; hammer card. see chatbox... "with capitals fighting another division crown hurricanes jockeying playoff positioning, need minutes two important points. "the blue jackets keep pace montreal final playoff spot east low-scoring win islanders. betting bag ready now? jimmy hanging &amp; discuss today's action. join now! "alex ovechkin address president trump capitals visit white house celebration winning stanley cup... "live betting bag ready tonight? jimmy cover actions alongside hit chatbox! "live betting bag keep coming! today! jimmy welcomes discuss today's card. join in, let us know action get ever count tampa bay lightning out! "live betting bag show starts now! lets get week started! join jimmy chatbox share action. "either calgary flames san jose sharks going top seed western conference. neither wants end playing eighth-seeded chicago blackhawks ... chicago gets there. "could tampa bay lightning go unbeaten playoffs? take updated look eastern conference playoff race. "light lamp: play jimmy murphy action... "live betting bag join jimmy hump day edition betting bag. lots games card today. find bangers! "light lamp: play jimmy murphy action... "live betting bag jimmy trek find winning tickets. welcomes guests &amp; discuss tonight's action. join now! "vegas golden knights play tonight pm! come crew catch action michael t's! "calling vegas golden knights fans! come catch action michael t's! might even win jackpot two it! "knights play tonight! come action plus swag giveaways drink specials! "nhl free picks: nj devils ml gana- nashville ml gana- arizona ml gana- alta" "nhl free picks: washington ml gana- montreal ml gana- winnepeg ml gana- edmonton ml gana chicago@ san jose alta" "nhl free picks: nj devils ml gana- winnipeg ml gana- tampa ml gana- minnesota ml gana- vegas ml gana- la alta" "nhl free picks: toronto ml gana- ny alta- dallas ml gana- colorado ml gana" "we're firing one must-have slate tonight, plenty skaters found war room puck drops. "make sure lineups start must-haves tonight, join experts war room discuss top plays. "make sure must-haves plugged lineups first, join us war room fill ther rest! "the must-haves ready produce lineups tonight war room chock full skaters surround with! "make sure lock site-specific must-haves slate tonight. then, join war room complete lineups puck drops. "buena tarde mi gente preparados para ganar hoy ya activo! ayer la empezamos onfire voy dejarle una supercombinada de para hoy que sigan el hilo "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code brought "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code shared "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code brought "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code shared "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code shared "up everything plus free shipping orders click save use checkout code shared "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code shared "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code share "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code brought "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code share "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code shared "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code share "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code brought "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code share "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code share "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code share "up everything plus free shipping orders click save use checkout code brought "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code brought "up everything plus free shipping orders click save use checkout code shared "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code shared "up everything plus free shipping orders click save use checkout code brought "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code provided "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code share "up everything plus free shipping orders click save use checkout code shared "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code shared "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code shared "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code share "wanna puck? hockey shirts. hockey life. "this guy said john tortorella looks "this tournament making excited see cale makar going elite player super jealous embraces betting, joins gambling operator embraces betting, joins gambling operator "magical mark tempts "gibbons: best bet would invisible, silent send austin watson long-term injury loan onks oikeesti vaikken liigaa niin paljon seuraakkaan, niin nimet tunnistaa. kaveria ei ole tullut koskaan vastaan? ja vie ajan kotimaisen kiekon seurannalta" "my core plays today cash app full lines dm receipt "when remember finally play "this guy wins "almost playoff "what great time last night seeing hawks get w picks nhl devils bruins blues *parlay* leafs pens nba thunder blazers picks mlb nym/wsh cubs rockies bos nhl cbj det/buf nba det ml hou ml cbb flast purdue ml mich ml picks mlb rockies astros bos/sea nhl avs knights nba okc ml ncaa michst unc kentucky ml picks nhl hawks ana/van *parlay* caps-habs nba hornets heat ml lac ml nuggets cbb tcu "that's enough horseshoe today... wish filmed opened this! teams sports dropped win balls return nhl cash game breakdown games nhl cash game breakdown games "the hoff's nhl gpp breakdown "the hoff's nhl gpp breakdown nhl cash game breakdown "the hoff's nhl gpp breakdown nhl cash game breakdown games "dnes v noci v play "dnes proti dva na "kane rock islanders great story. "jesus christ dallas! send zuccie home now! "ahh zuccie heal fun come home! "how one made movie yet? "another easy fanduelplug team last days still sleeping best squad around dm join mlb season keep winning money consistently best squad game! "another easy fanduelplug team still sleeping best squad around dm join mlb season keep winning money consistently best squad game! "these letters exchanged regarding expansion. added expansion team next expansion. coincidence? think not! "gibbons: best bet would invisible, silent "mike'd pre-playoff special: best &amp; worst teams right now! gets real also: jays tea! click: send austin watson long-term injury loan "magical mark tempts "mike'd pre-playoff special: best &amp; worst teams right now! gets real also: jays tea! click: pre-determined schedule shirt wear game? north america, teams publish wear third/alternate jerseys entire season. not, ever announce ahead time? "the "in highest number engagements among teams! learn more: starting weekend action! flames vs ducks tonight "gary thorne best sports commentator time close puck play: tightly played game, teams jockeying playoff positioning. bol st/indiana *fiu: ats ats streak road games vs teams w/ winning record plays: ml leafs tt picks state state likely plays come, including play tonight: one play bol "then let's get &amp; back, really add fuel regional rivalry. miss beating i'm sure miss beating too. teams keeping w/ sea green &amp; blue pdx red &amp; black would icing cake!" "vamos con el de hoy angels alta brewers ml padres rl extra pick: en la alta de rangers golden knights still fighting home-ice advantage "is easy fix continued woes? "david five-point night helps tighten hold second place "islanders stun jets late rally, move one step closer playoffs "see thursday's game virtual must win teams. metropolitan division still grabs. "can johnny gaudreau sean monahan elias lindholm line rekindle magic earlier season "the golden knights emerging best week's power rankings push playoffs: turnaround eyeing central title "get nhl tickets bargain entry miss favorite team's playoffs. "hockey figure skating war zone. "cheering toronto cause hell wants cheer philly soccer tonight package year tv channels full hd uhd live even games well tv movies boxsets kids tv, something everyone "the blues playing golden knights tonight! "the blues beat golden knights last night! "the blues playing rangers tonight! march picks: penguins coyotes/avalanche blues wild good luck everybody!" "my story accommodations offered pro athletes travel times i've flight blues latest blog "one nation night enterprise center. cards themed warmup jerseys. think waino would ok considering binnie playing. mis selecciones de esta noche hou. vs uk hou. vs uk blues st.louis win "we're less weeks away. register today hear legend speak leadership skills takes best! register here: graphic courtesy of: "today's podcast up! gm search. eastern conference, hockey's \"code\" more. update gm kirt hill game five playoff series. listen: "garret sparks starts vs vs hyman tavares marner johnsson matthews nylander marleau kadri kapanen moore brown rielly hainsey muzzin zaitsev marincin holl goalies andersen sparks "interesting alignment pp work today. sure worth reading is: hyman matthews johnsson nylander rielly marleau tavares kadri marner muzzin "who fourth line third pair game vs (defence options assumes gardiner back yet) ennis brown moore brown dermott ozhiganov dermott holl "mike babcock says timeline jake return said feeling good, progressing back playing end regular "this game game. (brown cow) night. lines vs huberdeau barkov dadonov hoffman trocheck hawryluk vatrano sheahan malgin mcginn borgstrom brouwer matheson brown yandle ekblad mccoshen weegar goalies montembeault luongo "jake gardiner red jersey taken ice full practice today. "interesting note relatively easy strength schedule since all-star break record teams currently non-playoff positions: record teams currently playoff positions: (wins vs pens, avs, knights, flames) first four-goal game leads past \"as good tonight was, we've got keep pushing forward keep working keep finding different ways story: et -jake gardiner travis dermott nearing returns "dermott expected return vs gardiner improving; new pp units experimented \"it's getting better, that's positive. i'm improving that's important part.\" story: "joseph woll, no. pick recently signed boston college, also morning story development camp last summer: "travis dermott saturday vs still little air think pretty skated third pairing martin marincin practice thursday. "sam montembeault sets net skate. expected start vs "estamos activo con park anita la venta de en nuestro grupo whats app deportiva "good afternoon fans &amp; brand new article dives deep sharks recent struggles means make sure give read spread word! get sassy! features game winning buzzer beater half-court, game broadcasted appearance himself! see full video "new podcast: quinn hughes arrives nowhere found! worry, special guest mark brennae joins serves awesome reporting stories alexei yashin, mark messier wayne gretzky! "this player working hard preparation upcoming spring season aa peewee tryouts! awesome training session morning! boston celtics miami heat horaire montreal canadiens ot vancouver canucks ot tsitsipas kvitova horaire rt &amp; si tu suis ou si tu soutiens! "wax ass: poem beto o'rourke via "best liberal meltdowns mueller report via "jessie singlehandedly done separate americans race &amp; orientation actual crimes done collectively last years. "looking you. "how many times exposed fake news? "how victims silenced &amp; taken long via "captain marvel rotten tomatoes audience score rotten cal... via "they're stopping! via "wtf: cnn's lemon says he's always skeptical russian collusion via "trump supporters celebrate mueller report conclusion nyc via "rachel maddow breaks robert mueller indict trump w... via wednesdaywisdom "hilarious media meltdowns mueller report via "brie larson \"too ugly\" says china, captain marvel save day ... via "did jussie smollett rat hollywood? via "ag barr letter: mueller report says collusion! cnn &amp; msnbc live frust... via "they're digging even deeper! via "russian collusion nothing burger via "the talking heads touted fake polls brought us \"russi... via "highlights: new york \"rally trump\" mueller report via "the young turks sued racist via "college students confront mueller report social exp via "cnn msnbc ratings collapse \"no collusion\" report via "jon stewart compliments president trump via "bill maher doubles russiagate conspiracy theory says tv tells ... via "the delusions continue via "finally happening! sen. graham stuns everyone massive announce... via "q now? via "lunatic celebs mueller indicting trump via "they what? via "\"questions\" men answered woman via ckom wpg jets ask drew remenda (send questions analyst) wash capitals "if new realm, we've got pointers help get bench onto ice: "how draft one's roster... like boss: "tonight's action -- -- coverage starts pregame. listen fm, online espn app. home "tonight's action -- vs. -- coverage starts pregame. listen fm, online espn app. home "tonight's action -- -- coverage starts pregame. listen fm, online espn app. home "tonight's action -- -- coverage starts pregame. listen fm, online espn app. home "tonight's action -- -- coverage starts pregame. listen fm, online espn app. home "they \"talkin' sports\" icon kitchen "and course kid friendly.... iconkitchencocktails icon kitchen "for tequila drinkers...... icon kitchen "sweet icon kitchen &amp; cocktails heute vor einem jahr "die top saves der woche lighthearted moments opponentssportsmanship bloopers february "niesamowity mecz wyniku wygrana w ostatniej minucie "no san jose proher v play "lightweighg division: andreas johnsson &amp; max domi years could end leafs articles like exactly fans absolutely hate us..... double minor since thing!? wrong day every tweet posted....but nooooo way actual rule" "buster sports focused small favorites underdogs season nhl finished increasing bankrolls right nhl playoffs package thru stanley cup discounted colorado coastal carolina bruins warriors jazz ml parlay stars avs "gtd live best bets &amp; !! "gtd live !! &amp; kyle anthony &amp; !!! "gtd live &amp; !! habs oilers parlay clippers clippers wolves ov lakers tcu marshall ml parlay "live !! "gtd radio w/ &amp; legend &amp; !!!! "live &amp; &amp; "live !!!! !!! "it's cash game breakdown time! walks best plays position dominate tonight's slate! elite fantasy: might well printing money. (note: try print money, work. subscribe here.) mafia carries keys top line averaged goal every minutes, expecting line light lamp evening...\" see gpp plays "here comes cheat sheet charts path success!!! "\"brad marchand, patrice bergeron david pastrnak one dominant lines years, attractive matchup tonight rangers...\" breaks tonight's slate: "icymi examined slate rattled top plays &amp; values cash \"dylan strome provide value, likely get better matchup obviously revenge narrative work with...\" get here! mafia today's gpp looking top line produce. absolute fire, minnesota entering contest losers four last five.\" games. teams. skaters. that's whole lot sort w/ hours lock. good luck. or, could let you! get stacks, goalies, &amp; value plays need take tonight's gpps! "icymi reminded us, \"we still hockey,\" wielded tonight's gpp plays!!! \"the kane/toews/debrincat combo looked good together limited action, likely uptempo matchup tonight going to...\" name ry-an. wrote break-down. covers cash-games &amp; ...sorry, we're little excited. opening day! sheet today's cheat sheet ready serve means \"direct deposit\" inflating account bank "we going need hands deck tonight, doubt yotes come swinging! lets get w lock wild card "ayyyyye "going live cst! (boeing seen ramp kbjc friday march carrying nhl team game tonight. arrived phx thursday. headed back game tonight. "since first game game winning streak (game wins points wins, points wins, points wins, points wins, points" "poll question day: craig berube interim head coach. that's wins time. ready take interim tag berube make permanent coach moving forward?" "since craig berube took (game wins "the least amount points january tied best odds win stanley cup "the carolina hurricanes finally matured. see point rubbing win opponents face act like kids. never fan storm surge glad done. unprofessional imagine would eliminating team playoffs." biased officiating unfortunately." "connor mcdavid henrik lundqvist rasmus ristolainen ivan provorov sidney crosby tomas tuna tataaaaaar ilya kovalchuk alex ovechkin nikita kucherov elite. "thank successful def b hurrucains win streak n season mode lets go special thanks following awesome people live "sitting like wanna play? "itssss time live v great game, team lost teams put effort really kept us edge seats, wait till playoffs. "is chance playing april coming vegas would love attend game. "dfs army nhl breakaway advice strategy picks mar use code geek membership taco tuesday podcast "dfs army nhl breakaway advice strategy march use code geek membership "dfs army nhl breakaway advice strategy picks mar use code geek membership taco tuesday podcast "dfs army nhl breakaway advice strategy march use code geek membership "nhl puck drop mdell position breakdown advice strategy tips hockey use code geek membership taco tuesday podcast "love time year. coogs, astros, hockey tonight. gonna put test. happy hour karaoke "mcdavid wasted talent edmonton! hes easy one of, best player league! definitely generational talent regardless.. needs move team thats actually going somewhere "help wexford civic center quest win rights host game cadillac! even bit social bowling team board voting starts tomorrow morning: year later, still get goose bumps watching. another reason hockey best sport going. "also, make sure check slate. man cover good start. "mlb may back, mean forget make sure check breakdown six-game slate "in denver must win tonight. let's go yotes! "olli impressive quote back sept. marathon, sprint. gets nhl fastest. plays longest best career. really excited start career\" "yup top two centers locked top two dmen, mix match every year depth pieces work not. that's penguins ya." "david desharnais joined years early. years younger, new would've excellent style play. "good amount plays tonight monster play tonight kentucky risk win michigan state risk win astros risk top bottom teams east. top bottom heavy... "final two weeks season, we're slowing take look playbook tonight's nine-game slate: "game-by-game breakdowns tonight's four-game slate "up joins talk things mystery player clues feat. orange &amp; blue breakfast "up joins talk ust ust keyword "friday morning poll question: connor mcdavid catch nikita kucherov points race? "up next: join discuss: connor mcdavid's latest masterpiece eastern wild-card race what's deal mike gillis? ccm name number sabres team jersey! via "ends soon: leafs long sleeve shirt-rare-nwt! "new listing: ccm puff ball-nwt! via "ends soon: %reebok minnesota wild stadium series nwt! "price lowered: columbus blue jackets team logo youth xl nwt! via "price lowered: orange philadelphia flyers youth flyers nwt! via "ends soon: dallas stars -nwt! "price lowered: reebok dallas stars nwt! via "price lowered: reebok pittsburgh penguins team logo youth nwt! via "ends soon: winnipeg jets team rare-xl-nwt! car det buf nsh vgk cgy col car car fla chi cgy col car fla chi buf nsh vgk ready say goodbye wild hockey. please give us miracle! "not mascot, gritty best thing happen "anyone know actual injury? day day, week week? "in case missed interview mark smith, check here. "u mad bro? guess doughty upset another norris, would double his? love though need villain comments vanilla answers get players "with masterton memorial nominees named, think deserving win? fans... wrong time win always play win draft odds? "a big thank participated ot's fantasy league year!... super competitive fun, unfortunately one could take finishes season champ perfect record... thank all! "go columbus! il tout juste ans, l'urss et les etats-unis s'entendent pour autoriser les meilleurs joueurs rejoindre la angle crosse entre les jambes, finition, lucarne connor mcdavid l'art et la de mettre des buts son de la saison... un petit "things still looking wide open west. current title pick? projections top lines team slate. "yesterday's perfect lineups powered dominate "favorite goalie slate? "one favorite line stacks rickard rakell devin shore jakob silfverberg "favorite goalie slate? "one favorite line stacks vs. kyle connor kevin hayes patrik laine "yesterday's perfect lineups powered dominate "yesterday's perfect lineups powered dominate "yesterday's perfect lineups powered dominate "this weekend's perfect lineups powered dominate "which center spending for? "one favorite line stacks andrei svechnikov jordan staal teuvo teravainen "which center spending for? "the calgary flames ats last games. tonight flames favoured vs. la kings. what's pick? g sergei bobrovsky quoted extensively wonderful piece first russian player ever skate years ago "told andrew hit adam mcquaid second period get evaluation tonight. "guys toying clip reasons i'm going watch vancoucer lot coming seasons... rounder. pretty good. andrew shaw mtl rnd pick draft deal, i'm correct. anyway, great job mark scouting staff! "special. "could adam calder-conversation next year? "the push playoffs intensifies tonight! go, get updates/statistics every game &amp; app: "here's what's weekend's adam scully: full playoff coverage en route draft prospect dustin wolf life hockey: alumnus colin stone visit show info across "icymi, insider trading: insiders discuss... lightning extending jon cooper latest coaching vacancies potential coaching hot spots &amp; anders lee, oliver wahlstrom watch "from breaking quinn hughes' 'brilliant' debut "(first) game day: brady keeper reflects tough upbringing improbable journey debuts tonight "cross lake, manitoba's brady keeper make debut tonight ottawa. icymi, he's beacon hope generation indigenous youth canada "insider trading: insiders discuss... lightning extending jon cooper latest coaching vacancies potential coaching hot spots &amp; anders lee, oliver wahlstrom watch "from reconsider playoff format arbitrarily punishes natural ebb flow team talent across league every every every every every "i'm idiot stacking bertuzzi larkin, mantha athanasiou night, feel free roll stack tonight vs. home. looks like larkin legs shot back, case. "i know much trust funky lines, jesus, neal monahan czarnik full strength pp correlation, incredibly surprising. sure mixed matched last game, talk value stack. need point clinch playoff berth tonight, i'd expect, nothing else, game tight they'll play overtime. maybe hurts stacking bit, rangers awful defensively. "this makes tough team target pick 'em. maybe i'll take gaudreau tkachuk one-off paired gio, can't really stack 'em all. clinched, pts central pts place. care they're facing road, get pekka rinne matchup, take it. "obviously, jordan binnington another decent chalk goalie tonight along grubs guess subban? maybe i'd give rittich shot, want part mike smith vs. team (never thought i'd say late season) "couple prime time goalies underpriced tonight: tuukka rask ben bishop rask tall task, tight game. something prove again. bish bit easier, surprised price. "in eyes, first line stack still viable despite march smith's prices jumping significantly. march since explosion vs. wild bill's price still he's got pop vs. treading water. "philipp grubauer vs. home ... past starts look like this: gaa sv% (!!!) shutouts know do. "gonna say essentially pick 'em preds penguins get rinne extremely cheap, probably low ownership game definitely get w. really like rinne gpps tonight. "not mention, landeskog back tonight, huge boost defensively team already playing extremely well defensively. penguins devils calgary (final). este fue otro de nuestro (via: albert manzanares albert manzanares albert manzanares albert manzanares albert manzanares vegas (final). este fue otro de nuestro (via: logros (momios) en la en en esa es la que jugaremos este viernes... fueron de horas de las que le dedicamos nuestro albert manzanares rey de logros (momios) en la en en esa es la que jugaremos este viernes... fueron de horas de las que le dedicamos nuestro albert manzanares albert manzanares "hoy vamos jugar con todo una de &amp; fueron mas de horas de las que le dedicamos nuestro para nosotros tiene juega confiado cobra seguro! logros (momios) en la en en esa es la que jugaremos este viernes... fueron de horas de las que le dedicamos nuestro albert manzanares toronto (final). este fue otro de nuestro (via: albert manzanares albert manzanares albert manzanares "hoy vamos jugar con todo una de &amp; fueron mas de horas de las que le dedicamos nuestro para nosotros tiene juega confiado cobra seguro! &amp; albert manzanares, memphis runline toronto moneyline (via: albert manzanares albert manzanares voir entre moi et jonathan drouin "andrew ladd peut dire adieu aux le meilleur lancer que j'ai vu de rasmus dahlin "un fracassant pour quinn hughes "bagarres se blesser pour respecter le voici des joueurs qui ont sur le carreau cette saison se corse pour les hurricanes heure jon cooper tampa pour longtemps "jacob de la rose pourrait devoir subir une pour traiter son arythmie cardiaque "aleksander barkov est "alright guys, card. games, go! ncaab: lsu/msu aub/unc vt hou mlb: hou ml stl/mil bos/sea nhl: det ml nba: por day! "big day today! sweet opening day, go! ncaab: fsu/gonz tenn ttu uva mlb: cubs oakland indians royals nhl: capitals detroit nba: sac day! hope winning today. nhl plays today it. go! nhl: devils predators golden knights day! "another day, another winning day. huge win, take it! one day till sweet sixteen opening day mlb. nhl: blackhawks nba: orlando clippers "another play day. lot games today keeping low till thursday. go. nhl: blackhawks nba: orlando clippers day! "very exciting! "outside patrick kane would say best american born active player? "frozen four men's college hockey tournament starts today, picking win all? prospect barrett hayton points per game regular season. goals points games. prospect evan bouchard goals points games thus far playoffs. tied league lead among players. "also, far prospects go. big matchup round tournament. umass (cale makar) vs harvard (adam fox) great game. think wins? "boston university forward shane bowers signs contract colorado avalanche. leaving years scored goals points games played. "mail day, another addition psa graded wayne gretzky collection. understand question vague answer, thanks craig. definitely amazing see players drafted front hughes make mark ontheir teams already nice looking first quarter round far college. var det nu ryktas hans lagpolare till nhl. vegas offering odds troy grosenick gets first action years? start period? even money?" "on runway: checkout great new read posted gary dunkum cross check draftkings fanduel nhl picks march "on runway: checkout great new read posted gary dunkum cross check draftkings fanduel nhl picks march "buffalo sabres merchandise made upcycled hockey trading cards flames merchandise made upcycled hockey trading cards "had blast last episode! pregame prep blues vs rangers tonight..watch listen here: knew addition hockey, we're also bagel slicing experts! "have love respect boys years "the overtime one best things ever done "best thing ever v "depuis le janvier, date laquelle les derniers de la le bilan est de si gagne ce soir, elle sera non seulement en play-offs, mais aussi points seulement de la place de leader dans la centrale oskar 'sunny' sundqvist ans overall matchs en buts assists wc juniors stanley cup "check breakdown central division playoff preview. "sorry delay wait over! western conf. odds &amp; value plays brought wins west?" opening weekend, ncaa elite maddness, &amp; playoffs coming up! get get tips &amp; betting insite. sign use code \"brkdwn\" get sign bonus first deposit! "back slate games games &amp; parlay! buf win tor clg sj (parlay) sure check tomorrow put western conference odds &amp; value plays. "big game denver tonight! five games go, reward believers prove doubters "hey leafs fans, two leafs prospects lineup osu game one merit watching. dakota joshua points games rounder ryan skater osu "this sunday night, hockey fans chance hear something historic. first time, game called aptn plains cree. incredible! "new logo! let know like it? starting weekend little hockey!! flames vs ducks game screens tonight! game time "another great day water recap witchita state creighton canadiens nyi/cbj rockets lakers la/was "friday, march houston auburn atl/por "monday, depaul por/bkn "wednesday, depaul nc state okc/ind plays virginia texas tech uva/oregon und "tuesday, witchita state creighton canadiens nyi/cbj rockets lakers la/was asiasta toiseen barkov teki kierroksella historiaa rikkoen suomalaisena pisteen rajapyykin..ennen barkovia vain kurri, ja jokinen ovat rikkoneet tuon eli barkov todella harvinaiseen joukkoon "katoha patrik laine teki aikaa maalin ja nousi samalla maalin kerhoon "vois sanoo, suhteellisen kaunis maali. videot timanttia viikosta ja kuukaudesta toiseen. videolla hienoa kauden nhl-tulokkaista antti videoblogi, osa veikkaus "aleksander barkovista tuli tehojensa kaikkien aikojen suomalainen, joka rikkonut pisteen rajapyykin barkovin vain teemu jari kuri olli jokinen ovat rikkoneet kyseisen "another successful set bets followed bethereumsports/esprots channel, big wins. get tips, join "those follow betting tips bethereumsports/esports, able pick nice win, turkey moldova. get tips, join "all skill, heart. play lineup unemployment line. reminds mike ribeiro nobody want except league minimum, poison dressing room" "leans marlins rl marlins dodgers red sox ml cubs ml tennessee virginia fsu michigan unc nets magic heat nets clippers capitals ml" "leans houston ml duke ml unc ml unc michigan state ml lakers blazers jazz okc nuggets calgary ml calgary avalanche ml avalanche blues ml" "leans good luck worries pacers jazz suns leafs ml stars ml knights rangers "leans good luck okc okc blues ml bruins ml jets ml predators ml" "leans good luck clippers lakers max play rockets pelicans spurs senators ml canucks ml capitals blue jackets ml blue jackets "and like that, sucked another years watching hopes seeing lot this! "playoff race eastern conference. games tonight: columbus carolina washington florida montreal "look roster, talent wise, esp offensively, compared rest consider barry trotz led second-highest win total years. consider last ga last yr, second best yr. give another jack adams winner. dare ya." "four goals tavares tonight, year, three behind ovechkin. "watching mcdavid dazzle hughes skate repeat afternoon. goodness. "number patrice bergeron one iconic players boston! "tomorrow night, win &amp; they're in. "i hope season decided last game u know, mike bab cock anus!! whoever criticizing gm know talking about. many teams take example rebuild." "game win! team east came back deficit win ot "nhl ice hockey. "nhl hockey tshirts. "nhl hockey stickers. "nhl hockey stickers. "ice hockey stickers. brawl ice. "nhl stickers. "ice hockey stickers. brawl ice. "nhl puck drop mdell position breakdown advice strategy tips hockey use code membership taco tuesday podcast "nhl puck drop mdell position breakdown advice strategy tips hockey use code membership taco tuesday podcast "dfs army nhl breakaway advice strategy picks mar use code membership taco tuesday podcast "dfs army nhl breakaway advice strategy picks mar use code membership taco tuesday podcast "dfs army nhl breakaway advice strategy march use code membership "dfs army nhl breakaway advice strategy march use code membership perfecto en el premium en la en el tenis en el periodo shapovalov tiafoe sets purdue ml texas tech ml oregon rl "ya tenemos verdes en el en la los golearon los en la gana ca-mi-nan-do por puntos vamos por un verde cobrar nos fue hoy en el premium tt ml ml "ya cobramos en la ahora vamos por los verdes en la por lo pronto ya cobramos la primera de hoy total primer periodo "hoy fuimos en el premium con una apuesta en la la hemos cobrado primer periodo "otro perfecto en el premium en la estamos picks cobrados periodo suene la caja! lugares disponibles para el premium de abril info por dm pienso que abril es de los mejores meses para invertir en las apuestas? partidos de temporada regular de la e inicio de playoffs partidos de temporada regular en la e inicio de playoffs inicio de la temporada regular en la "lo mejor de mi premium es el extenso de deportes, hoy ya cobramos en la ya cobramos en la ahora en el tenis sabrosa cuota en los cuartos de final del shapovalov tiafoe sets "los ganan cobramos nuestra apuesta de hoy otra vez en la estamos imparables lugares disponibles en el premium de abril, dudas por dm nos fue los en el premium kemba walker puntos wofford terries equipo total puntos north carolina tar heels virginia cavaliers houston cougars "hoy cobramos en la en el tenis en la ahora en nuestro amado con un underdog tremenda victoria de los boilermaker de purdue que ganan tennessee purdue boilermaker ml lugares disponibles info por dm plenty discuss, forced watch couple rate tennis players rate miami tournament? waste screen time. care. never will. "shane bowers way "the \"code\" tool equipment store web poll day. head vote. "in box march hour listen: "in box march hour listen: "in box march hour listen: "the drive hour "in box march hour listen: discount admission tonight game game day ticket stub "by age average american witnessed acts violence tv, occurring playoff series." "by age average american witnessed acts violence tv, occurring playoff series." "we get nose jobs time even go hospital." "we get nose jobs time even go hospital." "we get nose jobs time even go hospital." "by age average american witnessed acts violence tv, occurring playoff series." sports follow train! tweet connect sports follow us register free sports follow train! tweet connect sports follow us register free sports follow train! tweet connect sports register free sports follow train! tweet connect sports register free sports follow train! tweet connect sports register free follow tweet connect hockey/nhl follow comment nhl twitter follow train! tweet connect hockey/nhl follow comment reason bought game years! freaking ruined title years ago. stick old copy update rosters accordingly." "had much fun last stop tour. get shots desk &amp; got work! "so nice see last month busy promoting "we officially check out! please help share fellow podcast got big things coming time close winning mine...looking undefeated season. "we live episode check live "the signing coach jon cooper multi-year contract extension. finals thread: "shoot us questions halftime viewer mail go live pm eastern time youtube channel! finals thread: "check nhl bauer new jersey devils sewn jersey (mens xl) via games coming ice today! looking bet tuesday? we've got tons hockey "with action, sports bettors turn attention full rundown busy monday night ice "after nearly nailing four picks previous weekend, betsology back advice. best bets saturday sunday below! "there four games tonight plenty superstars choose assembling lineup! need help, check top picks la question qu'on se pose tous; est-ce que mcqaid va demander de repondre de son geste lors de leur prochain affrontement? "neuer rekordhalter der das ist leon game month today! max plays fire today mlb. get picks: "dual max plays hit ice today! prem picks fire today. got picks? get em here: yest, today: &amp; premium cbb picks ready season starts today dual max plays! plays. get picks: yesterday! picks today i've got parlay pick go get picks: "a young fella stepped ice rogers arena last evening, play first ever game. good rinkside take photographs big night includ first step ice prior faceoff. "the playoffs start soon talking it. plus signings more! "free lineups. all-day, early &amp; main. rt &amp; dm interested! details: also free "why teams wait long announce starting goalies? like know days ahead time who's gonna start. gameplan really change much teams depending goalie they're gonna face?" "tonight's free lineups ready go! rt &amp; send message let know interested. first people get lineup free! everyone else haha. rules: "free lineups tonight! only. rt &amp; dm interested. details free original lineups: "i know everyone excited start hour half, forget take mlb winnings add tonight. "big monday slate! let's get money. always covered. "we fun little slate wednesday evening. chalk pretty easy find, hedge gpps watch money roll in. still rolling on. contests smaller everyone focusing baseball now. rest assured, flynnie's forecheck forgotten you. remember sitting grandfather's lap watching penguins win since gotten experience win times. hockey one thing turn to. love hockey appreciate opportunity. "also debating starting watch hockey. "only five games something special happening vancouver tonight! "ok goal last night sick. "quinn hughes debut! "modify cba like nba. soft cap, player/team options, lower term contracts. fans love trades players moving around. ecco alcune delle sfide programma nella notte: ecco le sfide programma nella notte: ecco le sfide programma nella notte: numerose le sfide programma nella prossima notte, eccone alcune: "great time sports fan state washington hell freeze over." "yesterday amazing. saw blackhawks win tank got puck warm ups sikura feels good. god damn, gave shots worst team "the tenderness empathy young (giannis) shows star-struck fan pro athletes aspire to. usually look bashful kid idolizes them. steps gives exactly everything could want. "remember two line pass \"skate crease\" thing time? hell thinking? what's really interesting players targeted teams panarin's successful transition. dom kunin another feather cap hawks who've scouted euro pro leagues well." "i want acciari, wagner, backes, macvoy, carlo, chara beat crap kucherov/point/stamkos tonight.. send loud message push meet playoffs. "if clifton gets taken lineup boycott unsung hero feel him...ride cannot ridden anymore! chance go low...carlo missed goal way. another chance go back two took hell save pastrnak one-timer goal way. d, missing players tell bos "you would follow run going ...or, not. "you know getting next plays. "alright, skaters is. "avalanche fans looking standings like... "how anyone look pettersson, boeser, horvat &amp; hughes one team &amp; think core win stanley cup. also supporting cast gaudette,leivo,virtanen,rousell etc along solid player/goalie depth/prospects &amp; years top "also branded gear "that moment boss asks please wear hat work tomorrow..... quickly agree team every time worn work past months. voten por de las vegas para el premio al jugador, el jugador que las expectativas en el hielo. jon es familia esta muy vinculado nuestro fuerte en la sin duda! "recomendaciones de hoy: st blues h cuota pittsburgh cuota anaheim ducks h cuota colorado-arizona cuota vegas-minnesota cuota "looking tickets tomorrow's &amp; game anybody area selling? willing add part cost. help obi wan kenobi ticket holders, hope." thej &amp; listings, channel watch often, blacked tonight? "the eliminated playoff contention "sunday's games overtimes goals (ot) (ot) "tuesday's action saw: games goals hat tricks ducks &amp; panthers eliminated "thursday's recap: games goals ot sos clinch playoff berth (ot) (so) (ot) "monday's games goals clinch playoff berth "saturday's action saw: games goals shootouts overtimes &amp; clinched playoff spot "wednesday's action saw: games goals shootout hat trick (so) david pastrnak hat trick okay guys know mr. trouble paying future cornerstone organization money. basically chump change him, owns team godsakes." "curious know two wagered &amp; see points end regular season! currently tied points go. might want raise stakes "the greatest nicknames (via "the greatest nicknames (via "ranking home crowds (via absolutely reason discuss american football news during: &amp; playoffs well opening season. despise ridiculous talk today -fantasy reports, playoff edition! ir/line updates/goalie/waiver wire reports finish fantasy season strong, whether leagues! -nhl playoff races talk, time talk today see finish line, let us help cross it! -fantasy reports, playoffs edition: ir/line updates/goalie/waiver wire reports -nhl playoff races "faltando en la temporada regular de la la esta cada vez ya que los los los peleando por el primer lugar. los capitals permanecen encabezando la lista. "en caso de que te lo hayas perdido, esta el gol entre las piernas de de ayer. "los acaban de anunciar la firma de su primera del draft del lw con un contrato de nivel de entrada que aplicado al principio de la temporada "los firmaron con una extension de contrato multi-anual para permanecer como coach de los "los los pueden asegurar su pase playoffs esta noche si: los ganan un punto en contra de los los si los pierden en contra de los golden knights en "the signed multi-year contract extension remain coach. "in case missed incredible legs goal yesterday. days remaining regular season getting tighter battling first place. capitals remains top spot. "both clinch playoffs berth western conference tonight if: earn one point clinch lose golden knights regulation. "the announced signed first-round draft pick lw entry-level contract take effect start season. "john tavares "filthy goal "john tavares "this happen sport. shame pretty much overlooked except day two. many accountants know put team almost last second perform like this? unidos: jose sharks rica: primera zeledon &amp; para los nocturnos tardes! otra oportunidad para seguir generando ganancias. poco poco retomando el ritmo en el &amp; bank poco retomando el buen ritmo!!! dias! esta tarde reactivamos el por lo que resta de semana)" unidos: maple leafs jersey devils jersey devils ml "ya analizando la jornada para el disfrute de nuestros afiliados. espera un gran dia &amp; para los el tarde-noche. para ingresar al escribe al dm (semana "four games, four assists. bad way start career "former player expected make debut friday night "are phil housley's days buffalo numbered? chatting stuff buzzcast buzzcast buzzcast "listen o'clock hour dropping studio discuss "listen appearance discuss state fate phil housley "the buzzcast atlanta nba colorado (gana/ml) nhl directa houston (gana/ml) mlb tampa (gana/ml) nhl calgary (gana/ml) nhl directa utah nba "get rid carolina hurricanes florida panthers. bring back hartford whalers quebec nordiques "for first time season maple leafs decide game shootout. "sean couturier shootout hero win "an overtime win red wings buffalo. "the montreal canadiens keep rolling late season. "huge game tonight! leave cheering yotes fight playoff spot!!! "are ready nhl playoffs yet?! ...we know is! get iconic hockey night canada premium retro wall decor signs today! visit order retro wall sign today. "one year ago today, accountant turned professional goaltender, scott foster, made emergency debut "congratulations reaching goals first time career! entire proud you, knowing hard work always put in! "tuesday recommendations picks: wsh, nyi, mtl, ott, edm, van, chi monday: (late games killed me) overall: jackets, habs 'canes action tonight. exciting! "thursday recommendations picks: det, car, cbj, fla, wpg, edm, van, sj tuesday: overall: nhl debuts tonight victor olofsson quinn hughes? "friday recommendations picks: stl, pit, det, col, cgy, vgk yesterday: (i hate sharks) overall: taro hirose could extend point streak (!) games. "monday recommendations picks: tor, njd, pit, tbl, stl, nsh, wpg, cgy, sjs last wed: overall: win ties w/ points, leaps ahead based row. "new column: goalies final two weeks playoff-bound teams jostle seeding. includes notes bishop binnington (both good), price rinne (meh), holtby jones (no thanks). "ea: rt battlefield: live players. get v off, let us know drop first. "ea: rt easportsfifa: giggs' volley "ea: rt eastarwars: incoming transmission! read release notes everything need know month's update "ea: firestorm battlefield v, check story came together: "ea: rt eastarwars: check visit capital games! "buenas tardes gamblers. ya con la luz e internet \"solventado\" para hoy tenemos tripochas (una del otra combinada de para personas en venezuela en el dm la al dm." "free pick today: ottawa/florida "free pick: calgary flames way ml hammer one! "on march sergei priakin became first russian-born hockey player permitted play nhl team signed contract calgary flames. "most annoying sports jersey see sports venue team playing? "according rsport, acquired rights defenceman simon bertilsson exchange rights forward denis smirnov (penn state univ./ncaa, plans sign partnership agreement sap responsible stats. sap similar agreement "new tampa bay lightning shirts hats arrived jp sports! perfect gearing bolts' playoff run! comenzo la mlb *dispara tu directa *juega tu morocha *arma tu parley de la disciplinas deportivas de tu preferencia con los mejores logros del mercado! exige el de tu pozo, como bono de bienvenida. whatsapp: hoy inicia la mlb en el grupo de apuestas \"bet champions deportes\" con los mejores logros del mercado, de la disciplina deportiva de tu preferencia! ingresa ya! el de tu pozo como bono de bienvenida! whatsapp: "the sent former pick ahl amidst goal drought. impact team moving forward? "nominations began bill masterson trophy, award players exemplify perseverance, sportsmanship, dedication. players receive award overcome adversity life changing illness injury. special puck drop tonight, joined puck drops soon! story tomorrow!" "le sanitarie di europa e stati uniti indagano su un possibile collegamento tra le al seno e l'insorgenza di una rara forma tumorale di "brexit go tampa bay lightning win stanley cup western european people eat bugs years thoughts future "on date dickie moore scored two goals four assists set record points playoff game "on date wayne gretzky scored goal season, record" "on date maurice richard scored goal consecutive playoff game, tying record" "on date trevor linden played game." "on date patrick roy became first goalie history win games season times." "on date tony esposito became first goalie history eight seasons." "on date defenseman derek morris played game." "on date cory stillman scored career goal radek dvorak scored career point" "on date season ended. top team." "on date clinched first playoff spot since season, reached point mark first time ever team" "on date harvey \"busher\" jackson scored first overtime shorthanded goal playoff history" "on date became first team history win (or more) games four straight seasons." "on date alex delvecchio played first game." "on date mark messier dave lumley scored within seconds opening face set record fastest two goals start game." "on date announced would open season two games japan, marking first time league history regular-season games would played outside north america." "on date coach harry neale given suspension involvement altercation crowd (he punched fan)" "on date roberto luongo made saves set record saves season "on date gordie howe became first player history score career points" "on date sherry ross became woman history play-by-play game called period vs. "on date larry murphy became defenseman history score career points" "on date pierre larouche became first player history score goals two different teams. "on date set record consecutive loss record nhl road game without win" "on date gino odjick set new season pim record became most-penalized player season." "on date sergei pryakhin signed first soviet player permitted soviet government go "on date daniel taylor made debut, becoming seventh different goaltender suit tied then-record "on date gump worsley earned career win." "on date played first stanley cup final two u.s.-based teams." "on date martin brodeur made debut, win vs. "on date toronto goalie john roach shutout vancouver millionaires first shutout stanley cup playoffs rookie." "on date ken wregget born brandon, mb; faced first penalty shot ever awarded overtime period playoff history "on date wayne gretzky set record fastest two shorthanded goals seconds." "on date jacques plante recorded final win" "on date zdeno chara played game" "on date recorded first home shutout team history" "on fate wayne gretzky became first player record points single season." "on date stan mikita reached career points" "on date wayne gretzky reached mark final time career" "on date maroons lionel conacher took first playoff penalty shot, stopped tiny thompson" "on date bernie win season, tying record wins season." "on date dmitri kvartalnov born voskresensk, urs; least point first nhl games, record longest point streak beginning career (since broken). "on date jimmy carson became american-born player history record goal season." "on date phil housley scored career goal" "on date hardy born swe; first european born &amp; trained goalie start game. "on date dino ciccarelli played regular season game" "on date ray ferraro scored career goal" "on date paul holmgren scored career goal bobby clarke added career assist" "on date al macinnis scored point season first player so, defenceman history." "on date brent sutter scored career point" "on date teemu selanne became oldest player history score penalty shot (age "on date art ross became first coach pull goalie extra attacker." "on date brian leetch set record goals rookie defenseman "on date tony esposito recorded shutout season, record rookie goaltenders" "on date linesman gerard gauthier officiated game, second history so." "on date mike bossy set record right wings assist season" "on date patrick roy became all-time winningest goaltender (regular season plus playoffs) win." "on date scotty bowman became first coach history record career victories" "on date jacques lemaire became second coach history appear games behind bench previously playing (or more) nhl games (first: bob pulford)" "looking western conference approach, going interesting. great, high scoring teams top tough, gritty, teams great goalies near positions. ping fun like freeze frame exact moment, see shaw eyes closed literally way known elbowing guy head skating towards facing away. case closed. problem "is rule sending drink player penalty box cause would awesome someone lol "san diego whalers goal "expert unanimous compiled pro gambling website experts say take houston vs kentucky ml ml ml "today's challenge puts current netminder tom barrasso "happy birthday, tommy! course he's aries. recognized one own. "the nhl continues embrace new world legal sports betting, adding william hill third industry partner. story, "literally one planet: ... sens fan: oh yeah prospect pool deep, habs suck, gonna win cup them, tkachuk &gt; kotkaniemi... ...lmao one actually cares, go watch misery sens team "resultados "resultados "resultados f/so "resultados f/ot f/ot" "resultados f/so f/ot f/so made nhl debut thursday night ottawa. told game. "icymi: \"there's separation mcdavid matthews draisaitl matthews...\" conversation "icymi: joined discuss: -&gt; mike gillis -&gt; v -&gt; alex chiasson? "icymi: joined discuss v mike gillis question draisaitl's drive "icymi: joined discuss loss ken hitchcock's role moving forward magic cards "leon draisaitl scoring auston matthews scoring" "icymi: joined discuss ov v. race rocket eastern wild card race "icymi: joined discuss: v ken hitchcock's role moving forward issue(s) ilya (kovalchuk) bob nicholson's speaking tour "icymi: joined discuss: mcdavid's magic level concern &amp; mike gillis question "icymi: joined discuss ken hitchcock's role next season type coach would fit team moving forward coaching, hitch's role be? "icymi: *career high edition* "icymi: joined discuss -&gt; win -&gt; rnh trade winds -&gt; possible names help wing next season "icymi: joined discuss v rnh trade winds kovalchuk's issues la "wtf refs checking behind call lindholm gets nailed back call ... ok "antal olika spelare som gjort eller fler en per land genom tiderna nhl. "nhl potpourri live! give listen: itunes: spotify: forgot talk best mascot offseason draft, free agency game plans eliminated nhl teams fantasy nhl: jordan staal among week's top waiver wire picks ncaa men's hockey tournament: tiering teams, frozen four picks asu men's hockey built tournament team desert stanley cup madness voting results preds sign fabbro entry-level deal looking ahead florida panthers: time go big free agency nhl adds bookmaker william hill partner picture final practice tomorrow mornings game big thank amazing great kids (&amp; future stars coming down. "in latest piece, mentions stan bowman expect unsigned euro prospect dominik part roster next year. led nla (switzerland) points season games." "with season over, it'll interesting see if/when prospects brandon hagel &amp; reese johnson red deer make pro debuts. busy bringing players recently like mclaughlin, krys, &amp; olofsson make pro debuts krys seeing former rockford players gone onto &amp; cup(s): \"it's encouraging much trust organization. see stuff locker room &amp; kick butt make sure things right way.\" "corey crawford named nominee bill masterton trophy, awarded player best exemplifies qualities perseverance, sportsmanship, dedication hockey" "chad krys joins organization "per sign chad krys elc. krys report rockford sign defenseman carl dahlstrom extension "icehogs drop pair admirals, fall playoff picture "chad krys contract details, interested drop weekend action vs chad krys signs elc reports rockford "chad krys' pro assist set anthony louis slick "join us weekend brunch, cocktails, beers tap course sports action handle! "smasher. bridgestone arena "condors. nashville, tennessee "had blast hanging capitalcitycondors past week. look forward seeing soon! "had blast shooting already planning next one! "playoff bound. "team photo. bridgestone arena "v playoff carolina ani arizona. pokud se chce nhl jako produkt u \"blbce oslavami\" doba crosby vs. ovie nebo hon na marchanda bruins je "who exciting athlete boston? "brand new episode behind screens! see stars make fans part show! "this great week sports, especially bettors. "driving force blue big win montreal comes unexpected source writes plus, notes, video analytically speaking "three years ago, sergei bobrovsky carey price met world domination stake. eyes &amp; fans, meeting feels bigger. "on nick foligno another emotional return lineup trying season blue jackets captain "blue jackets sharpen defensive game, leave rest red-hot sergei bobrovsky, writes plus, notes, video analytically speaking "anatomy big goal: matt duchene artemi panarin combine blue beauty "pm repost: sergei bobrovsky carey price meet big game time nhl time playoff berth potentially riding outcome permits sergei pryakhin first player would play "escucha \"portal hipico deportivo con la para tus en la "escucha \"portal hipico deportivo con la para las carreras americanas tus en la anchor google podcasts spotify breaker "a look back event captain benefit great night great cause! "huge sports store big brands, low prices click image shop "hockey talk season winding down. crazy fun regular-season games completed playoff teams still decided; clinched berth thus far. matchups first round yet determined. thursday bb members. big night ahead!!! congrats another great year far come! member? join today "betting hockey??? huge nhl season year congrats all! take look results: nhl current record= member? join sports handicapping service today! "betting hockey??? huge nhl season year congrats all! take look results: nhl current record= member? join sports handicapping service today! obviously hockey player. never happen. play anything love game. als erster deutscher: leon draisaitl knackt scorerpunkte "goodmorning everyone! inching closer playoffs? "imo player deserving nomination bill masterton award congrats nomination! players exemplifies qualities sportsmanship dedication hockey winner!! "jury awards million man said weedkiller caused cancer. speaks volumes one monsanto employee, past present, came live trial defend safety "een man uit gebruikte bijna jaar roundup zijn tuin en kreeg een zeldzame vorm van de jury oordeelde dat de oorzaak en bayer (voorheen verantwoordelijk. gebruik van onverantwoord. 't 'waarschijnlijk' en ook schadelijk voor (o.a. en (via en "ik zou een bespuiting met geen geslaagde bespuiting noemen maar onverantwoord. het middel 'waarschijnlijk' en komt de het schadelijk voor het en het terecht. "if alex debrincat scores goal, blackhawks two scorers first time since steve larmer jeremy roenick season, patrick kane debrincat "\"it's short far, really enjoy team, city, organization general awesome. \"very old school. lot history. cool part of.\" -- ryan hartman "this game shootout written it. "just completed annual \"by numbers\" story. watch tonight. chalk full fun tidbits blackhawks players accomplished might still accomplish season. (not good, lot good last season). vs on: coyotes vs on: penguins vs on: vs on: vs on: golden knights vs on: vs on: vs on: vs on: vs on: episode fuck power surge !! chris kyle disagree retirement power surge final salute bang bus fantasy coming close much spotify apple podcast google podcast! "giver listen great canadian hockey show baby !! stream apple podcast spotify google podcast kife af! announce extension running though announce recalled karson kuhlman emergency basis "why featuring players see commercials? see "coupl' yesterdays hurricane vs capitasl gm. remember da could sell pair levi's russian russian collusion here! "back it, busy week, go mtl vs cbs game tough call, goalie duel, let's grab wsh vs car moneyline washington vs car last outscoring value great!" "fuck over's bad spell continues! picks heck wpg vs nyi winnipeg powerhouse home, score, win, do. wpg buf vs det buffalo win last losses saw score less. value here, let's take moneyline det" "i'm sure he'll arguing new sask government could threatened mosaic appropriation city regina offer cash bribe forced us forgo revenue generated spirit generosity get nfl game. "off high energy start marty mcsorley john ogrodnick "mitch moss &amp; pauly howard joined studio mike palm phone gold sheet editor bruce marshall great laughs stories, tons information. "coming next puts tin foil hat asks dallas stars want lose purpose tonight, set playoff series calgary flames? tune right commissioner gary bettman announced league would seek integrity fee sports wagering, citing \"[integrity] issue [gambling] mostly black market, would issue market coming light? agrees "here go updated period results. m-f et &amp; replay et "mike palm makes unscheduled appearance mitch moss &amp; pauly howard mike unbelievable ats run shares best picks. "though may biggest point total loser ever, jeff sherman explains westgate make loss flames winning division. m-f et &amp; replay et "duvelisib reports promising efficacy people low-grade responded previous find latest blog &gt; "i one cant wait summers showdown. wins?!?!? "sales heating up! check shop new designs added every week help us support podcast! "slowly completing band. aa drums! er weer een week de atlantic division voorbij. deed uitstekende zaken en gevecht om de wild-cards. jeroen de groot praat je volledig bij de spannende slotfase remove echo. played every friday "oh man, evidence plaintiffs eventual class action head injury lawsuit going repeated inaction going enormous. "i'd love say i'm surprised, i'd lying. really care concussions. joke. morning skate. "more evidence side flash sale!! get season package, rest seasons, including postseason! extremely available, first come first dm late. starts hrs!" success! get season package, rest seasons, including postseason! extremely dm late!" "results row last night br great mlb season get board get inside pre-order "the central division dominating western conference guess head shots sit two minutes "also, coach plays borderline player minutes player potential c almost die game deserve coach way bergy &amp; lowered expectations held accountable mess" "time another edition selection today jersey used jean francois damphousse two contests, though definitively first career win january "nick foligno bill masterton award incredibly deserving shownen brilliant leadership community ice "uhhhh what? game? get outta "the got win late last night san jose sharks keep slim playoff hopes alive. latest hawks recap video discusses it. "the get shutout scoreboard arizona coyotes also seems shut lights season. latest hawks recap video discusses game. "ottawa senators tweeps bounds normal via "sweet find: rare jaromir jagr time points leader t-shirt florida panthers sz xl dm price "rare find: florida panthers inaugural year t-shirt mens xl dm price "is player deserving nomination bill masterton award captain award goes player best exemplifies qualities perseverance, sportsmanship dedication hockey. pretty clear nick gets high marks "brady tkachuk finally! freshly pulled loose retail packs wal-mart! happy right "but doughty really feel? "more speaking current playoff format. "how good getting highlight reel goals scored them? welcome "drew doughty makes cringe everytime watch play. anyone complains ice? el hielo hay noche gana con "rt &amp; support mar "\"during early days franchise, first world hockey association later cummings sang national anthems many times winnipeg arena.\" follow artwork motivates sport, arts, \"dreams\" get competitive! fans... wear green april ...to remember humboldt bus tragedy... mar "elvis lo squilibrato ama lugano: nhl fa parte del mio \"film\", "elvis nhl nel rimasto per crescere e... per uno stipendio volte maggiore "don't know kid know aunt uncle well...been waiting debut wow impress. oh younger brother i've told even better... "the good months away, team ends drafting german player named likely later rounds, feel free contact information... "could possibly meaningless game tonight vs. oh wait... play face gotchya... vs. twice week. gotta think every team root here, whether team chasing place not. finally understand meant said new system would bring parity nhl. meant bottom teams would similar quality." "so true. congrats fellow brady keeper debut! awesome. "so tired morning staying watch hughes debut well worth it. playoffs &amp; still stanley cup yet. "here's look latest playoff standings "pj got henny picks far day! "meet nik give follow!! follow more!! "welcome official page clan. make sure follow us insta/twitter enjoy great clips!! "look...phil housley gone. new coach next season. team city deserved better. "look...i've said along. frederik andersen \"not\" elite caliber goaltender. freddy good elite...big difference. betting preview prediction: vegas favored road taking? "the signed third sports betting partnership hill also existing partnerships nhl continues take progressive approach sports betting industry. "right fired "right fired special media scrum interview coach mike babcock following saturday night's game \"the breakaway\" thanks audio "right fired "right fired special media scrum interview following saturday night's game \"the breakaway\" thanks audio "right fired "right fired "right fired special media scrum interview following sunday night's game \"the breakaway\" thanks audio "today anniversary first stanley cup win lionel hitchman \"hitch\" captain team. i've written book \"hitch, hockey's unsung hero\" website: "original \"still one\" great goal song last cup run. gretzkyless, less. goalie "huge vip card today! first retweet dm get free vip card!! want miss out!! "great day yesterday! looking keep going today! looking forward see capturing electric atmosphere go give fans night remember! record: units: "overall: units: record: units: record: units: record: units: record: units: record &amp; units overall: units: record: units: record: units: record: units: record &amp; units overall: units: record: units: record: units: record: units: "probably done betting college basketball year. moving continuing play record &amp; units overall: units: record: units: record: units: record: units: "will win all, added infamous list? "when johnny bower kid. last time stanley cup: edmonton "the last time stanley cup: vancouver jesus christ forgives sin heals &amp; saves ask now" knights ml "per sport results, started overall picks posted picks recapped. always. blues knights total penguins regulation leafs panthers blues knights total penguins regulation leafs panthers knights ml dark another postseason playoffs "my schedule says tomorrow's game vs florida pm et. pm et though, right? "i believe happening! currently losing it! "die reise zum mittelpunkt des hockey willkommen der nhl, wild wings "scanning expanded standings, one thing stands bad power play been. could key factor watch blues/preds first round matchup (if jets hold on). really bad? look trade power plays?" "as get closer conclusion season nhl, becoming apparent teams make playoffs. "w ottawie wczoraj bilet na nhl (mecz z panthers) za na trybuny "por ejemplo, solo meses de haber bajado la de v. murphy ya la la la acuerdos de con los hoteles mgm caesars palace en las vegas,nv. en nevada, las son legales desde la de ley paspa." "even adding karlsson stand belief start season that's stanley cup champion "didnt expect goalie switch... combined goals last games one another. good thing playing defensive hockey works?! "burke sounds like krusty clown here. approve treatment gardiner's getting fans, big boy knew getting into. however, suggest toronto's woes loss gardiner? idiotic statement zdeno chara vs. roberto luongo retires first? "who's winning tonight? "if specifically toronto game watching tonight? "i sad hear getting way rant weeks ago! "go, go! signed, nation "what happened goalie james reimer team? "is possible score five goals tonight? "great article great leader ice. taught son lot last season great role model hockey. would smart team would sign him. proven himself, stats great addition team. forgot game leisure rinks! sunday sign here: "kris letang last night. considered day-to-day. tells us penguins might turns longer. "ice picks players win cash "the greatest penguins all-time. gives us top "michael arace winning formula: quit worrying, fun "blue jackets canadiens jackets jump canadiens wild-card lead "eat fat loose weight comes "eat fat loose weight comes "eat fat loose weight comes "le ch qui se fait rosser par un rival direct dans la course aux et se ce matin en bonne position pour une saison de golf bien fait chaud au coeur. "connor mcdavid wizard. pure magic. "tonight jojos sports bar hosted academy st columbia sc it. smart motivated!! go seattle hockey!! "about last night... jager promos tigerland! "blue jackets canadiens jackets jump canadiens wild-card lead "michael arace winning formula: quit worrying, fun noob like call you? np check videos youtube channel "nhl world "nhl world. "subscribe youtube channel -&gt; glookiller le magnifique year old mario lemieux clapping behind montreal canadians bench childhood hero guy lafleur scores career point "nugent-hopkins draisaitl score edmonton oilers win los angeles kings "icymi rally shootout win "stars rally shootout win edmonton oilers prepared... eat high-pressure latest test "icymi leon draisaitl score win "nugent-hopkins draisaitl score edmonton oilers win los angeles kings "stars rally shootout win edmonton oilers "icymi rally shootout win "stars rally shootout win edmonton oilers "icymi leon draisaitl score win "commentary: pace reach big milestones. "this vs game bad, eh? "commentary: defence get boost. pace reach big milestones. defence get boost. "scout, broadcaster, ambassador ... bill davidge retire season's end years blue jackets "blue jackets sharpen defensive game, leave rest red-hot sergei bobrovsky "anatomy big goal: matt duchene artemi panarin combine blue beauty "driving force blue big win montreal comes unexpected source "nick foligno returns second medical emergency involving one children "in spotlight: sergei bobrovsky carey price meet much riding outcome roll, third partnership deal six months playoffs right around corner it'll exclusively live premier sports fixtures week connor mcdavid. what. a. goal. highlight reel stuff! live nhl tonight huge playoff implications! montreal canadians columbus blue jackets chicago blackhawks san jose sharks "leon draisaitl hat vollbracht. er ist der erste deutsche eishockey spieler, der der nordamerikanischen profiliga nhl die hat vorrundenspiele. wir von plattsport verneigen uns. "come get trial pay days last come get subscription make sure miss weekends sporting action! "good morning, come get trial pay days last come get subscription make sure miss weekends sporting action! "good morning, come get trial pay days last come get subscription make sure miss weekends sporting action! "good morning, come get trial pay days last come get subscription make sure miss weekends sporting action! "doing last connections night going bed. want free trial get touch quick "good morning, come get trial pay days last come get subscription make sure miss weekends sporting action! "good morning, come get trial make sure miss weekends sporting action! "good morning, come get trial pay days last come get subscription make sure miss weekends sporting action! "good morning, come get trial pay days last come get subscription make sure miss weekends sporting action! "jackets win! jackets win! jackets win! yeaaaaaa! "we need win!!! "yegor spiridonov beauty breakaway goal knees yegor opinion lte first rounder, early second round. center around ability. "fight pound difference: lighweight vs heavyweight nhl fight: mackenzie weegar vs paul byron "order now! pop! series supplies last! "order now! pop! series supplies last! "order pop! series "order pop! series "order pop! series show responsible segments best stuff around! show jeff skinner........ "now: guru next: "icymi: show guests today: link: "week "the minor league hockey this. get leave seat annusher restrict re-entering section break action clock stops game." "draisaitl durchbrach die marke donnerstag mit je einem tor und assist im spiel seiner edmonton oilers gegen die dallas stars. "leon draisaitls rekordjagd geht weiter "when's last time team two players missed playoffs? "year old post look lot like press release prepared next week. find april "i'm die hard flyers fan, another season crushed hopes, habs still b team. enjoying morning mug got game montreal years ago kyle connor named first star week. goals, assists points games." "the big show kidd/mendes/munz/koshan/cole &amp; calls all!" "the big show &amp; mckenzie/munz/pagnotta six-pack, &amp; calls all!" "the big show marshall/edmonds/goring/davis &amp; calls all!" "the big show clinton/beyak/hodge/katsaros &amp; calls all!" "timo meier egalisiert den schweizer punkterekord von mark streit. "jonas ist der besten liga der welt "wow, einmal mehr zeigt connor seine klasse "wer wohl (noch) die nummer ist? "in der karriere von ging es nicht immer nur stetig bergauf "hut ab vor dem neuen schweizer nhl-rekordhalter sachen skorerpunkte! "unterschrieben ist aber noch nichts! "tickets grab tickets secure choice! enjoy everyone!" "can conner mcdavid catch kutcherov scoring title great year two players had." "i got ncaa bracket mailbox work last week. wrote black marker care put mailbox charge it. "como explicar mcdavid? ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml ml "la confiance public pas valide toutefois le vip. des canadiens "on est transparent avec vous. la confiance du jour est perdu. mais des gains quand au fun buteur "nhl victoire des pittsburgh pinguins "cette nuit les vip se sont encore "victoire des pittsburgh pinguins valide la confiance de jour en public "great win last night "kann man wohl auch machen, ohne sich die haxen zu brechen "clic aca revisa abierto con su explicacion "wie leon zum wurde. "fatevi un favore e andatevi guardare che razza di gol ha segnato connor mcdavid ai dallas stars questa notte. wins buffoon go home, drunk. "match de minute deux jeux nhl ce jour suite grosse potentielle etude du match prono disponible en mp prix du match prono disponible en mp prix "etude du match prono disponible en mp prix "etude du match prono disponible en mp prix "etude du match prono disponible en mp prix et il avait mis ce bobrovsky seulement son second match dans la meilleure ligue "quinn hughes (on en parlait dans top hockey !) son premier match de nhl hier soir. vous avouerez que pour un l'action du grand de est vraiment pas mal. "chicago blackhawks "unbelievable. "buenos con partidos de ,vuelve that's listening people saying small looks like!!!!!!! way go brinksy! tor nr. hat timo meier jetzt skorerpunkte diese saison erreicht und damit viele punkte der regular season erzielt wie noch kein schweizer zuvor! magic! "game centre bell "game nationwide arena "das hat bislang noch kein deutscher eishockeyspieler geschafft: edmonton-star leon hat der profiliga den scorerpunkt der saison erzielt. "mega! ist mehr als ein meilenstein! "quinn meet fin! quinn hughes debut gets first career point assist! congrats alex edler becoming all-time leader goals scored defenseman franchise history night "students stenden visited hsd campus march within scope five... sur les derniers matchs pour les c'est le mode po ou c'est une passade vous avez leistung leon hat die der geknackt! herzlichen foto: city-press "i laugh hockey \"experts\" claim loss shock. hmm, look standings see amount wins points \"contenders\". "the national hockey league (nhl) said thursday u.s. division uk bookmaker william hill plc become official sports betting partner nhl. "i think one person running team accounts. group really annoying marketers know much jon snow." "lil edit made quinn hughes big "artturi lehkoselle kauden maali montrealin voitossa floridaa vastaan. mikko koskiselle ja jesperi kotkaniemelle "suomalaisille mukavasti aleksander barkov nousi harvalukuiseen suomalaisten joukkoon, jotka ovat kaudessa. spiele, tore, assists. kann man mal machen, leon "late night... "red wings playing really fun hockey lately... good win last night, back tonight vs devils. (mvp)= tj, vs. vs. v t. hertl f. hronek j. l. radil v r. faksa p. zacha d. t. hertl d. f. chytil d. simon "with global edge, every game profitable, players viewers too! "not sports enthusiast? get touch global edge; bet develop taste it. "make investments count taking services experts. "eishockey-nationalspieler leon von den hat als erster deutscher der geschichte der einen speziellen meilenstein erreicht. doch die freude nicht aus wie erwartet. "eishockey-nationalspieler leon von den hat als erster deutscher der geschichte der einen speziellen meilenstein erreicht. doch die freude nicht aus wie erwartet. raczej philly w tym roku nie w play-offs ... (smuteczek). dobrze, jeszcze jest tampa "no jak zwykle \"malutki\" max domi dym. tak jak w sumie wyniki habs mi tak tego autentycznie hokeista z charakterem. "hut ab: timo erzielt bei der der san jose seinen saisontreffer. es ist sein skorerpunkt. das ist neuer schweizer der "thoughts last night game... luck draft lottery might bright bright future! maybe third great era coming bure/linden "jesse puljujarvi tyler benson could still turn quality players future edmonton would doubt playoff team present alex debrincat goals, points) matthew tkachuk goals, points) lineup season. tatar dvoma jednou asistenciou prispel k vysokej montrealu "zdeno jarom pomohli k bostonu nad rangers "zdeno andrej sekera sa dostali na bill masterton memorial trophy za hokeju vip club pass: fully automatic sports picks vip club pass: fully automatic sports picks "owen got signed stick quinn hughes nhl game nhl point star. "wer ist der beste deutsche der der kandidat hat punkte! "so good share! check items i'm loving "nhl: points timo meier breaks mark streit's point record "bam! f&amp;m (well... ryan) finally made big screen game tonight! also, international frozen aficionado, catherine made cameo shot! "question: many push-ups ryan nugent-hopkins do? answer: them. "edler sets new franchise record, hughes records point pearson scores shootout winner kings. highlights "it's crazy amount people feel need point loosing teams whenever someone brings amazing accomplishments booker mcdavid draisaitl exited guys "thursday for-see next cnn breaking news story! sense alex ovechkin capitals white house stanley cup, id bet cnn thinking alex ovechkin (a russian) collued trump. lol "wouldn't strange got hughes brothers long sedin twins retired?! "meine sport-news des tages: leon draisaitl die magische der wow! "\"billiard ice\" &amp; "wasn't raised around hockey, taking time learn rules seasons belt favorite team, time commit diehard fandom team. i'm thinking since local, open suggestions. "tammikuun alussa oli surkein jengi ja nyt kun pelataan runkosarjan loppusuoraa niin taistelee central divisioonan terve... march madness women's basketball, nba nhl scoreboard update nba, nhl march madness men's basketball scoreboard update nba nhl scoreboard update "online money "luke schenn great canucks plays hard ,hits guys hard sticks boys. brings grit love give new deal years mill nucks need guys like young guys hughes shouted schenn tonite goals first period ?!?! leafs back! "stranger things season "this call fantasy team ten goal scorers!!! fwds marner panarin, i'm week win streak now, place reg season, next week playoff finals wish luck. "welcome vancouver canucks quinn hughes! score too? mean technically, officially giant waste time refs year." "pan back hughes' mom... saying "pettersson, boeser, hughes that's ot line get behind "mark calendars cuz nhl playoffs begins april "the tampa bay lightning versus teams likely get second wild card. goaln differentialn combined nine games "san francico :: goals lead blackhawks past sharks: alex debrincat scored twice reach mark blackhawks handed sharks seventh straight loss, thursday night. "quinn hughes awesome tonight recorded first point debut, along nice plays, including exciting ot boeser pettersson." toda madre, lleve los en parlay "i knew day would come! "o quer mais ganhar =| "my team beat team tonight honestly, shook. feel weird going city live in, never cheer "connor mcdavid amazing, best player nhl! "there many lines &amp; circles ice hockey rink. know there? worry, next episode explain \"the rink\" detail (video exciting period scored goals tied game. end period still lead "we ran fans checkout score predictions! shots goal one goal went in. end period. "we ran fans game checkout score predictions! answered goals lukas radil wrist shot goes net. end period end period. final score final score short hand goal christoffer ehn "the fans columbus look like cardboard cutouts. lifeless building i've seen season...and team winning.. &amp; leon draisaitl become first duo score points season odd years. best player league. yet still, playoffs biega stoner? sounds like finished taking bong hits high thoughts stick bigger grow "quinn hughes! could play half good hughes could get press box. canucks fans deserve him, real fans, never dman before, silky smooth like phil housley broke "my main takeaway quinn debut: good want hughes jersey yesterday welcome "final thought night: quinn hughes came advertised. highly skilled, fast, exciting watch. looking pretty comfortable there! time goal scorer alex edler &amp; future all-star defenseman quinn hughes stars tonight. quinn's first game &amp; got first many beautiful assists "you know would really cool? invited sing national anthem game. love see that! connor mcdavid trick two assists david pastrnak "the king leon nugeville!!!! couple rock stars!!! way double hatty's boys!!! "boys might lost i'm one leon point!! herzliche "ohhhh yaaaaa. good job guys! solid win! "shootout sucks... let's go someone scores, can't take longer shootout "private tour iconic madison square garden! madison square garden new york knicks new york rangers nhl national basketball association" "here latest article good friend give look also check website. lot great articles different sports different writers "it's time download latest favorite barroom friend, new stay tuned sports game, point brock boeser tallies rebound quinn hughes makes beautiful move! first nhl point hughes! "mcdavids goal got pregnant. "hahahaha. oh hockey! third like? "time ot, course. let's go brownie! "a big shoutout brady keeper making debut today connor mcdavid, walking oilers dressing room. "congrats ... new swiss record team defense, every player work hard defensive zone, right now, easy blame martin jones whole team failure. need better three zones! seriously defensive game atm" ist mr. effektiv der hat von den top die beste trefferquote: tore). zum vergleich: alex der als einziger der vor draisaitl liegt, kommt auf eine quote von tore)." "schafft es heute im heimspiel der gegen als erster deutscher der die zu knacken?" leon er verbucht bei der vs zudem noch einen assist. alles vor augen seines vaters. draisaitl mit toren erfolgreichster der vergangenen jahre. und nur pkt von pkt-saison entfernt." "deutschland, wir haben zum ersten mal einen der "habe mich mal mit dennis unterhalten. ja, den noch allerdings nur noch auf den zwischen vancouver und washington. statt profi ist er nun vor allem papa und diese rolle. "we belanglos manche statistiken doch sein ... "race wild card east getting pretty nuts. wild finish year." poor guy. even able carve career (which impossible) always compared guy drafted several spots behind (and missed number teams, too)." "this example nobody compares x point seasons now! best player hockey today! "doughty: criticism boost ego "an absolute fantastic column remote outpost mh one best always calling like is. man, bad "when assist good goal "did mention playing milestone game tonight? quite impressive milestone indeed! "ok nhl championships, i'm coming you....again "i've watching sports fkn hours "if koskinen made glove saves, would playoffs... honestly, that's terrible west tight wild card race year. "stars rally shootout win edmonton oilers "nugent-hopkins draisaitl score edmonton oilers win los angeles kings "granted, know nothing appears laws physics apply connor mcdavid..... nbc coverage first three rounds stanley cup playoffs games) most-watched years. read new blog find advertising playoffs... "the nba nhl playoffs offer compelling proposition brands looking reach highly-engaged, affluent local audience. check comcast spotlight's new blog learn advertising playoffs shot well taken. "the nba nhl playoffs offer compelling proposition brands looking reach highly-engaged, affluent local audience. check comcast spotlight's new blog learn advertising playoffs shot well taken. "tavares loses puck last night, chiasson shoots netting tonight, crazy last two nights shootouts. "quinn hughes making look easy. "here watching replays old nhl draft lotteries. life fan come to. "when last time non playoff team point players? "devin booker version connor mcdavid...pretty much whole team. "big two point players. change fact still suck playoff bound. "they dont need help beat "my question hell jamie benn going whatever shootout? hes best best player seguin couldve ended earlier" "end period: kings oilers "the chicago blackhawks signed carl dahlstrom year million dollar contract. "final score shootout: stars oilers "end regulation: stars oilers "the edmonton oilers placed brad malone waivers. "end period: kings oilers "final score: kings oilers "end period: stars oilers "starting goalies mikko koskinen vs johnathan quick. "end overtime: stars oilers "andrew ladd miss four five months injuring anterior cruciate ligament (acl) left knee. "end period: stars oilers "the philadelphia flyers signed michael raffl year million dollar contract. edler: set canucks record goals dman hughes: hold beer "that hit something might khaira's rnh "an insurance goal would really nice right "career high kassian! "koskinen glove stop counts "cool story origins \"hat-trick\" "kleffbom back "maybe hit anything "we say referee assisted time damn that's textbook definition one "benning back "lol awesome response mcdavid "draisaitl "interesting benning switched cage vs full visor "rnh second career hat-trick "larsson hurt block "the really sad part even best goal mcdavid scored bet lol "i'm winning last games, let's honest here. oilers going make playoffs. we've made decent run it, came late. games (including tonight) lef we're points out. "if players would wear either full face shield like benning right even cage version, injuries like would drop substantially completely "ok one time. we're making playoffs. would require minnesota, arizona colorado lose last games. odds rediculously low. "kassian! "that goes russell "first career hat-trick draisaitl! "i watched go still can't figure lol "how penalty i'll never understand "longer/deeper visors would solve problem "correction third career hat-trick "i'm really starting believe oilers needs tweak bottom six pp d-man good team. lot probably done guys bakersfield hear correct. keeping chiasson would help "that hit kassian's stick "mcdavid! restores goal lead "kassian looks right home mcdavid draisaitl, net front presence, etc passing "draisaitl, pp ended "mcdavid makes "playing like every game one colorado, minnesota, arizona chicago losing least games chance edmonton make playoffs "benning hurt, "draisaitl! "at least oilers team likely miss playoffs two goal scorers "rnh! "especially kleffbom getting hurt "and someone gives obstructed view whatever, there's ways fix "i noticed decline hate russell, good. he's perfect lot oilers "not textbook save lol i'll take "maybe i'm old school i'd like see slapshot nurse entering zone "our top goals nurse kleffbom benning each) "the last two disappointing; yet disappointing entirely different ways." "crazy. dirty. insane. "quel match de armia "seigneur quelqun pourrais dire mcdavid jouer au hockey svp ce gars un monstre "are ladies losing voices anthems? "this kid continue something special laughing hard "great cheer quinn hughes steps ice first shift "good thing ref see that. power-play could meant oilers win regulation. "going shootout ot one anti-climactic things sports "question, reasoning extra ref/linesmen every game? "hughes elite. welcome nhl "quinn hughes mom goes fist bump dads like nothing seen "what ref constantly getting way? "so good share! check items i'm loving "best goal year! playoff push... "sorry i'm late, hello fans. let's good game tonight. "dallas stars pickup huge point. far. welcome quinn hughes. save puck trophy case." "hey prescription glasses shops, would able provide free glasses todays game? guys really need "a federal san fran jury awarded damages ca man finding bayer's caused cancer. bayer ag still vows keep defending roundup start trial claims causes cancer-as stocks tank via "analysis bayer deal hindsight use awarded ca groundskeeper case benchmark, liabilities lawsuits would easily swamp market value. analysts think settlement likely. known years caused cancer, east bay couple alleges caused trial begins via verdict in! hardeman v trial: unanimous jury award today sf: million past medical, compensatory past pain suffering future, million punitive damages "bravo &amp; ms moore yesterday's magnificent hardeman win!! bravo next bat: knocked galaxy today opening statements!! best wishes case! "islanders rise dead late third stun jets, move closer playoff berth. "i want thank blocking many hockey games people southern alberta! discovered again. wow, great entertainment!" "quinn hughes brady keeper college defensemen making debuts tonight. keeper played smart solid game florida quinn hughes great assist first point. fun watch. "doughty taking machine gun paced shots sorts people rn. time mirror check friend, washed up! "wow. play. first point quinn hughes. "doughty: burns: who's talking? "you know almost time watching stars/oilers game house! "is fan fan??? "for us steam games app. see another commercial besides kfc mrs butterworth disturbing kiss? unsee that!! @" "this french-canadian stanley cup finals twice. guess is? phi ari mtl (ot) col (ot) van fla buf nyr bos vgk min wpg cgy sj "when realize finally made hockey blog. "game day! nothing i'd like see play full, hard fought periods, compete level high, smart puck control &amp; keep pedal entire game! show vegas entire ready take charge! lets go! wranglers seem long ago! never forget going games orleans! difference now...i remember thinking wrangler games would like team, fully expecting never happen. well, look us now! "nobody ever knew could predicted hockey would impact community positive ways. brought us together friends, neighbors &amp; fans over! tomorrow knight vgk deserve us, community, get clinch loud!" watch party! nugent-hopkins period?!?!? "pretty much looks like jonathan quick right now. period. game day opening day! start final swing season vs "hey owe room full fans watch party coupons! "linesman minus two tonight reider "..on texas.. playoff scenario bill bowman analyzes asks vegas icons, star \"action\" remembering came proud are... "new partnership announced &amp; "nicky ice starts weekend selections win... coverage galore! "here latest conference championship futures current real-time lines scores "let's go go "the mental stat sports. told andrew hit adam mcquaid second period get evaluation tonight. "adding loss coyotes tuesday night this, talking playoffs anymore. talking ending season high note. gonna happen people. still trying win. "below discuss lose anymore wanted make playoffs. especially arizona. well, last night lost arizona. "myself debate things stuff. hopefully join us april make roundtable again. "from yesterday. dose reality, reason keep watching! answered bell, something did, squared off, hockey fight... result doesnt change "mc-this rude .... "what awesome story brady keeper is. monday kid cents name thursday signed panther (got signing bonus) star first game! "who best goalie nhl? "how hogtie penalty? f'n joke "most sports bettors lose money never learned fundamentals making easily avoidable mistakes. learn fundamental concepts skills: "been driving, late this, congrats dustin brown playing game, kings, breaking dave all-time franchise record regular season games. best captain lak ever had. great guy, class act. "los angeles chapter named goaltender jack campbell nominee bill masterron memorial trophy. chocolate hockey puck! "took shadykerwin first nhl game &amp; blast, plus "welcome nhl quinn hughes....! "the need better shit done last games...seriously... get together!!! playoffs coming soon i'll switch baseball yall dont switch winners. well awrite! let's keep dominant play going period! outshot 'em obligatory bad luck goal (having sticks) game would tied. get points solid period effort! ok, found legs end first period. we've weathered storm. feeling come confidence fire second period. please this! honest analysis always appreciated here, joe. let's face way things going lately nobody could predicted anticipated going happen late. hung finally rewarded! finally, michael! ppg! busting it! whole team right now! we've earned powerplay let's make count!! ebbbbbbsssssyyyyyy whoooooooooooooooooooooo hoooooooooooooooooooooooooooooo!!!!! barzy! finally! maybe get going?!? gotta put puck net already! enough low scoring (or *no* scoring) nail biting games. better play desperate urgency third. time blowing points, especially winnipeg next! damn bobrovsky! stoning come keep pressure on! crew, gang, group! got it, mike. playoff clinching game! whoah! going men up! yeah score here! honestly two players sticks goal bothers more! ok! got let's get another!!! whooo hoooo!!! pullers!!! ugh! like dagger heart zeeeeeeeekeeeerrrrrrrr knew would him!!! love dude!!! whoooooooooooooooooooo hoooooooooooooooooooo!!!! no. years!!! whooooooooooooo hooooooooooooooo!!! winnn!!!! points clinch wheeeeeeeeeeeeeeeeeeee heeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ebbbbsy weebbbby get's us back within one!!!! "man wish could get kid playoffs. brady keeper ice debut skate! "with game went last night believe demko get two start remaining games? canuckmania running wild rogers placed tonight watching debut quinn hughes. good new flames game playoff get lines going. would hit panic button yet. enjoy game. got witness cory schinder first game november eddie lack first career game october seeing nhl player first game exciting. do. get players rest ready game one. "some canucks fan really hating thatcher demko. played career game canucks defence best nhl. give demko time. let play maybe game deciding fate. "exciting day vancouver quinn hughes make nhl debut. exciting day canucks fan. "in shorten season markstom played game panther. gaa sv% goalie working process. "interesting new line going work flames tonight? stars good opponent test line stars fighting playoff lives, possibly preview first round match up. "someone tell dynamic duo better "all mlb opening day degenerate hype still games left season. hedge fund sniper shots two smart sides two different sports. "favorite hockey logo "excited game day tomorrow "it good night nationwide arena "omg suck! wow! "it good night nationwide arena claim improbable victory winnipeg two late-third-period goals. "there quit team. none whatsoever. bad team everyone picked finish dead last, eh? magic number clinch playoff spot snatching victory jaws defeat, baby! "huberdeau scores twice, panthers beat senators "panthers downward spiral continues loss montreal "defense remains major issue panthers fall toronto "i watching game lgh !! "i watching game phone "i watching game tv "only times season team come back win regulation trailing minutes, twice happened home ice. words." "i think tough make playoffs loss columbus. cbj caroline game play schedule easier habs. "uh oh! pretty big trash talk! fox ". fox fox #$ibm $xom $mo $mu ". canada gets fake university fox fox "canada bank victims: three ombudsman perversions brian porter scotia ce... $cad ". fake targets canada brian porter fox ". canada gets fake university fox "hey everyone, feel like outfitting someone t-shirt. retweet follow chance win. hans pick winner day playoffs (april "young guns! kyle connor "dynamite coach! "its official \"champagne\" joe morrow "and let's let answering bell talk distract us fact pos move weegar "byron apologized weegar hit. weegar wanted fight byron anyway. byron obliged. that's players would want go battle paul byron every single night.get well soon! "paul byron miss biggest game year answer bell? team better answer bell tomorrow night. owe absolute team guy gives every time ice. win one "i love good ol' hockey tilt. unfortunately sometimes things like happen result. valuable player unable play important game year due code. yes fight "wow! fold like cheap suit "not going pretend like follow entire nhl follow clinched playoffs tonight goooo "the islanders get back level terms frantic defense jets leaves much space. jets really blowing it. "only seconds two goals one minute play. "once upon time, portrait tim horton could found tim stores. go figure. around mid phased out. good see acknowledgment back. one near yonge &amp; eglinton toronto. "nhlpa posted photo tonight. much worth re-posting. "vive la ganando en mejor es tu favorito? point! "did anyone catch iconic moment tonight oilers game? "lorenzo cain win!!! robbing jose martinez homerun!! follow follow follow "john owned roberto luongo netting first goal game! call hat trick plus one? final "king henrik robbing chris wagner paddle save!! follow follow follow "hello!!! jeff green poster dragan bender... bench reaction priceless! follow "ohhh lord!! lance stephenson made jeff green look silly!! follow follow follow "alright, time stop schneid tonight! sap center "another young d-man gets cup coffee curious see game translates nhl level. "last games (including tonight) marco scandella: goals vlad sobotka: goals jeff skinner: goal good explanation "\"cory schneider stole points sentence expected say year. neither \"the sabres consecutive games regulation october\" "one last (not-so) fun fact: since sabres lost games overall) "sam reinhart tons room shoot rebound make goals point year samson "east amherst native could make debut tonight games "we're pace almost shots tonight period outshot first. team-high shots olofsson debut far" "what letdown ot...as awful last year's team was, think ever stretch lost year's group done "olofsson assists eichel: olofsson practices eichel: consider captain impressed "genuinely curious carter hutton unleash postgame interviews...or he's moved acceptance point "sam \"jeremy lamb\" reinhart scores halfway ice. goal season longest career "updated: numbers exactly same. jeff skinner scored last games "this tweet applies reinhart goals goalie net -- empty-netter parking lot cap hat trick month ago "olofsson gun-shy debut rips another shot jimmy howard's glove denies "one year ago (tomorrow). survey says strong middle nation super confident skinner re-signs "i mind seeing olofsson tomorrow "jack eichel's goal ties thing olofsson's ast gives first point "i much disdain philosophy: proud franchise tank games next best thing. besides, zetty overall. datsyuk need say more? "nhl power rankings: hidden mvp teams nhl season winding playoff race enters final games so. playoffs interesting- year! "wann wurde ich schon mal von einem punkte scorer angesehen?! bis std. "thanks great person gifted great seats. "cross lake, manitoba's named star first ever nhl game. announced rt might smallest non-snowstorm \"crowd\" i've seen years. customers speaking people high places better listening. "ducks fan re: canucks crowd rt lots empty seats. @[me] "someone tell green hughes canuck long gone: play kid! watching minutes biega! best, highly skilled goal! great see athletes getting closer look. "re: playoff push... get likely play lightning get swept miss get mid-round draft pick. options ideal. "i uploaded new episode, \"stranded \"it's march\"\", brady keeper made debut vs. tonight hopes inspire indigenous people. via keeper!!! pa announcer called captain alex barkov centre ice ceremonial faceoff however, rookie brady keeper, making debut, player performed deed. mary nahwegahbow sang national anthems. "when team plainly trying win, expect customers care? "referee mitch dunning makes debut tonight's game "booth view scotiabankarena take &amp; scotiabank arena "booth view bell centre montreal. pregame &amp; centre bell morning skate panthers take pm &amp; canadian tire centre private commission piece week! "we worthy wow! "awesome brady keeper mom reaction says "my old college broadcast partner tv work joins us right &amp; get set huge home-and-home. "congrats champs making playoffs fifth straight year &amp; years. game, nice thing fan going thru difficult time. sent great see feeling loose fun again. "what would prefer? "it amazes people still play many online allow single game betting way better odds garbage offer. "wow wow "what's wrong jonathan quick? four goals nine shots. "mcdavid scores make he's got points ... 'meh' quote post-game reaction ... "suspect jonathan quick's night going intermission. five goals shots. "draisaitl scores make say put tobias rieder top line ... "connor mcdavid highlight reel goal alert ... "fans start chanting 'toby, toby, toby' like rudy .... "draisaitl gets goal point put "peter stastny michel goulet quebec nordiques mario lemieux paul coffey pittsburgh penguins teams two players make playoffs. "huge congrats leon draisaitl that's sweet sweet hunny! "hoping pot gold end one sharks victory tonight. "the podcast live right pops watch -&gt; call show join chat "the podcast live right watch call show join chat "the podcast live right watch -&gt; call show join chat toronto tener problemas de conseguir un triunfo frente florida" "comenzamos con el pies derecho la temporada dodgers de boston afiliados solo dupletas el primer mes de temporada de en columbus ganar washington "kiuas kuumana ja uutta jaksoa taas tulilla. kannattaa tsekata. listen vs pm pdt "i'm pessimist guess, although call realist, kept saying worst case scenario, finishing \"this us\", \"character\", less talent. good enough. years plan\", remember? "hear that, risto? improve exiled edmonton. laughingstock absolutely correct catastrophe travesty call u will. laughingstock lafontaine? wait autobiography get past paid??" love it. yeah, good ruining environment. ruined already ruined crusader multiple cups. laughingstocks fire botterill fire housley. way fire fegula." "the ending canes vs caps game going keep awhile great game get blood pumping hurricanes let one slip "this sickening, along extremely worrisome. organization straight fucked truly case. oh god, right now. wtf. "olafsson looked great tonight, means expect healthy scratch next game going housleys logic. facing lowest scoring team minus top scorers "no motte brisebois ice goldobin appears scratch tonight along spooner. looks like teves debut. markstrom goal." "per game notes, hughes, biega &amp; stecher listed "two lowest scoring teams since xmas decided engage goal-fest tonight" league terms total shutout losses past four seasons "southern californian facing one socal teams first time "yessssssss! bertuzzi notches second game counted jimmy howard two goals slip minutes left sabres tie it, escape, what. a. sweat. hole early, end brown (g, a) kadri (g). make excuses: toronto stage another level. been, is, continue leader gets team contention status. goes -- champion? failure? -- second renown for. drama!" "priorities coverage: rays opener lead story see win set new win record." "so... cooper around longer. fans still kvetching ecf cooper fired it? anyone? anyone? ..... boy ravage candytown_kennels one keep eyes matures. low blow x egypt. east wc race ---------------------- "another milestone reached still live baby! congrats mitch &amp; dimitri podcast. continue download, share like podcast! "that eastern conference wild card battle pretty fun, obvious neither montreal carolina built make noise squeak in. "today gonna good day ac; ??? tags "hopefully golf season better "si nous avions perdu aurait pu au moins dire ont mais juste pas de taille. mais wow!! nous le de cette toute malheureusement, ils ont perdu une belle occasion de nous le montrer "so much attitude!! leader important game? really! game lets us see far still contending. "edmonton two point skaters miss playoffs. chiarelli that?! "would nice officials could explain things way officials nice effort season. get better pick summer. resume bel effort cette saison mais aura un meilleur choix au repechage cet continue notre resume reser better pick draft summer. lots promising players way, add big scoring w think might good thing make playoff, management acknowlege missing fall idea players close cup exactly, alao getting better pick summer, resume think might good thing make playoff, management acknowlege missing fall idea players close cup oh yeah fix powerplay cost us place playoff "fucking canadiens... hockey team, people. links carolina hurricanes websites links carolina hurricanes websites "they gotta review dive pelanties fine blatently obvious ones like that. tomas tatar brett kulak carey price. beat oliver bjorkstrand david savard riley nash. beat "wow. never thought i'd see living dynasty years are..... draisaitl's point season joins century club one goal games year. leads league last team point players make playoffs?" "la fin de saison va vraiment excitante! "when used start summer vacations april, hard break habit. "very nice night thanks "le canadiens ca devoir se en veulent ce soir. rien ne va plus pour le fin de la "et le canadiens vient de signer sa tombe colombus. le canadiens devra donc aller chercher points sur lors des prochains matchs. samedi -mardi contre -jeudi -samedi contre rien buts en minutes, faisable? "brutal officiating !! "be careful, carey "can get stars loss "of masterton trophy nominees announced today, imagine likely robin lehner taking award home june. "the buffalo sabers embarrassment nhl. purposely tanking rn lmao! "smells like early exit pittsburgh me. day items use code: via day items use code: "huge win habs. caps beat canes too. torts gonna sleep smile face. wild card." "outch.... joueurs de pts dans la et pas de "washington capitals carolina hurricanes (final) "washington capitals carolina hurricanes (final) members documented play play goals avalanche/knights (risk units win units) "**attention members** nba nhl play sent tonight's card! last plays last plays last days us: run profit bettors top bet day results! last season pass tonight! members documented play play philadelphia flyers ml (risk units win units) members documented play play ny islanders ml (risk units win units) members documented play play edmonton oilers ml (risk units win units) "did anybody else notice clock running whistle montreal canadiens game?it happened around playoff clincher scenario: win tonight lose regulation clinch spot playoffs! "nic dowds game winning goal clinches spot tonight defeat season series tonight score next florida!! "love story much. reaction. heartwarming. also know now. "icymi: senior forwards mason bergh, trey bradley trevor gooch signed deals affiliates. "four key players career-low seasons: carter points/gm kovalchuk points/gm toffoli points/gm phaneuf points/gm forward dustin brown playing game tonight vs ty dave taylor all-time franchise history. games slow. many goals. first period goals last place goals. best gaa tied best save nhl. carey price lost regulation home since oct. games. quinn hughes orlando, florida. skater play nhl florida, defencemen. four d-men shane gostisbehere, jakob chychrun, jaycob megna dallas eakins. vets perry, getzlaf kesler combine years age. tonight, missed games full season worth. salary combined million. goals total year. dustin brown play career game set pass dave taylor franchise history. active player play single team. alex edler tied matias ohlund goals franchise history defencemen "# sidney crosby oly golds wc gold canada/world cup gold world jr gold nhl roy cups hart pearson richard ross smythe espn, top athletes ppg all-time) fans dumb hypocrite usual. course, watching wsh-car game. stop garbage hope. call ref makes things occurred? max domi slashing seth jones earlier penalty? refs showing inconsistency again. smh "max domi...is pansy taking dive, bad merchand acting "florida panthers' brady logged ice time periods debut. "loving trashing "just saw playing first nhl game tonight. hits, block far. i'm picking hockey pool final! "four unanswered goals blue jackets, take lead perhaps \"biggest game year\" canadiens think lose little mind nationwide arena. drop gloves anyone, sure enjoy it. hope severe injury lip take many stitches "the rookie g linus ullmark posted competitive numbers season. going sv% yr old made strides towards future job. rounder lost last outings, buf also last "victor olofsson, welcome games year put well deserved call up. putting lethal release work tonight already leading team high shots." "as regular season comes close rookie race wraps up, could jordan binnington merit calder consideration? favorite nats employee. hope forget look like &amp; overlapping! "is me, price playing alone period nhl chel w/negdog &amp; oc playoffs nhl chel w/negdog &amp; oc playoffs nhl chel w/negdog &amp; oc playoffs round "late march/april great time sports fan playoffs playoffs season openers mid season combine draft "thankful period started nimrod butchie stops saying call freakin game hack! "come price better "sometimes gotta get payback "can say grit "time drop puck! okay, ... let's this!! "watching capital-hurricanes. canes tried drop-pass work. one ever worked? "want try sure begin? deposit new account get *free* subscription rw help get started! click play today: nicolas deslauriers qui pas depuis mois, plus de temps de glace que jonathan drouin "ea sports john vanbiesbrouck replica goalie mask via "the worst record entire first time franchise history four-season record bottom league. "tonight could night...we atwitter attempt achieve everyone saw impossible lose times four seasons! tonight made." "too many games tonight enough time tvs. "sports playing sabres predators panthers golden knights "quick hits story boston bruins agree partnership agreement american hockey league affiliate, providence bruins, season. "its bit late get twitter questions folks! recording new called \"bunch twerks\" -after every win sum live crew players twerk helmets off....and asses! gonna "of top point getters year...two overseas, one college hockey seven canadian junior hockey. scouting? review...rob blake era...three coaches...kovi signs million...kings last...reign last...dd coach boss fired...who lets go "refs graham skilliter kelly sutherland work darren gibbs vaughan rody "refs frederick l'ecuyer chris rooney work brian mach kiel murchison "refs tim peel jon mclsaac work steve miller devin berg "refs tj luxmore brian pochmara work greg devorski steve miller "refs eric furlatt tom chmielewski work mark shewchyk tony sericolo "refs frederick l'ecuyer kyle rehman work lonnie cameron jesse marquis "refs brian pochmara ghislain hebert work libor suchanek bryan pancich "refs chris rooney pierre lambert work brad kovachik brian murphy "refs marc joannette jon mclsaac work michel cormier ryan galloway "refs chris lee ian walsh work shandor alphonso scott cherrey "refs kyle rehman garrett rank work scott driscoll ryan galloway "refs kendrick nicholson francis charron work ryan daisy trent knorr "refs trevor hanson justin st. pierre work derek amell greg devorski "refs brad meier tom chmielewski work matt macpherson bryan pancich "refs dan o'rourke gord dwyer work andrew smith brian mach "refs brian pochmara dan o'halloran work steve miller greg devorski "refs tj luxmore francois st. laurent work travis gawryletz kory nagy "refs kevin pollock garrett rank work bryan pancich tim nowak "refs steve kozari dean morton work brandon gawryletz ryan daisy "refs ian walsh chris lee work shandor alphonso derek amell "refs frederick l'ecuyer kelly sutherland work vaughan rody jesse marquis "refs wes mccauley graham skilliter work steve barton darren gibbs "refs chris schlenker dean morton work david brisebois derek nansen "refs jean hebert steve kozari work brandon gawryletz scott cherrey "refs jean hebert kendrick nicholson work trent knorr shandor alphonso "what saw vancouver canucks: jack(et) sh*t "welcome quinn hughes years "now ok hit high stick? fixed" "the cameramen work hockey games worst nhl. constantly put wrong camera never leave action! get new camermen!!! "biggest game year comes referees "watching games like listening football, basketball baseball games; announcers sound right. even close good "teddy blueger hooking points salary tonight. pow! trucking gonna awfully tired hall oates. johnny first-career four-goal game! "glad game tonight...getting chance watch chunk battle. hope play well warren foegele get 'em boys! "it good night buy connor mcdavid leon draisaitl damn panthers ruining carey price's shutout, might able quit one jobs lol "if get mad getting hit playing wrong sport play ballet rink" "ncaa hockey tournament starts tomorrow!!!!. studio game v two huge prospects cale makar &amp; adam fox entertaining one!" "happy playoffs season folks!!!!! husband said wow hockey players last names nordstrom walmart....see hunny listening watch hockey "trash ass officiating "check piece youth large ice hockey protective gear, helmet, skates ccm nhl via find "this gross. come better. "we playing loose... fucking bunch wimps "habs jackets intense! "fuck habs "ce soir c'est match excitant, un peu stressant mais va les encourager pour les derniers matchs ce sera nos "aika upee "shaw coming behind hits head opponent see (thus defend himself). happened times season suspension offender. horrible claim want get rid concussions. todays "y'all got baseball season, still got hockey season... ha! "adam boqvist another, goal last games london lead windsor late boqvist prospect "am one hysterically amused actual tweeting warren foegele???? foeg daddy???? daddy???? pretending happen??" set looks like studio! guys think? &amp; app "after concussion stories done refs miss obvious forearm head shaw mcquaid. simple minutes interference. joke. call bullshit shaw hit mcquaid. shaw head hunting. "newhook scouts drooling prepare "panthers dirty cause cant play hockey. "mcquaid big dive "if dont know hockey players involved trade. dont reply! thank you. members slack chat sports betting picks cover??? massive bargain. "even hotness suite services mlb opening day. get content, sports cover ridiculous value. sign today &amp; miss another day wins. "head facebook check talking end season heading playoffs. secondes des eu plus rapide en "the defenseman signed three-year, entry-level contract team earlier month "good ol hockey game "four former nominated masterton trophy: sekera, kulikov, ennis, lehner. sabres nominated jason pominville year." get forwards fill top lines, revamp defensively boom might find playoff race. caps fan beautiful thing see players selfless still care supporters! congrats player caring person ..... "laine... one four players history score goals three straight seasons age go jets go! "awesome stuff like "enter chance win private watch party guests includes food, beverage, personalized jersey, bud light gift packs more! \"islanders jets\" "nino niederreiter scored ridiculous goal wow "tigers won. pistons winning. red wings winning. michigan plays "click link join let know games available! get free upon sign initial deposit required! "i actually think live scoring thing cool. finally get see chrome! sort forgot post very-nats line oh well! hopefully tonight redeem me! ". vintage finds one one great one "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code "up everything plus free shipping orders click save use checkout code awesome hear players exactly hoped surge them. love ya boys! "i like baseball love hockey! like watch video fans! winnipeg gagnant rt match moyenne confiance donc vos mises, mais j'ai pas envie de la laisser passer.. vegas golden en ot colorado gros absent pour ce soir, et vegas reste sur ils veulent ce reprendre la confiance reste quand moyenne, c'est pas une grosse confiance non plus vos mises way go congratulations debut tonight! make extremely proud!!!!" "pretty neat moment graduate cross lake product brady keeper goes customary solo lap tonight prior debut vs "the blues town! rangers vs blues tomorrow night! click link purchase tickets! games blacked winnipeg? great way lose fan support i'm going watch another team play habs fan! almost years. continue fan foreseeable future." "dougie hamilton energy jump hurricanes forwards combined. come on, play like playoff spot stake. continues gambling push signing william hill official sports betting partner "tell doctor areas cheap goals opposing team common team falls asleep turning cute little circles ice. may lead game loss. "and again, good call. hockey going tv wrestling ice, whole sport lost. "what hell! goalie get called? blatant non-call. "somebody tell hurricanes watching skating. "stop it, already. let kid get seconds actual playing time slamming comparisons. care good person is. glad likeable one worst coaches history "chilling watching "what quinn hughes tonight nhl debut? "i guess lowest scoring team game "tonight's match-up: vs detroit red wings pt sap center nbc sports california w/ kfox w/ teams app "tonight's match-up: vs chicago blackhawks pt sap center nbc sports california w/ kfox w/ teams app "going final stretch playoffs (and continue be) clear overworked starters. "habs look hungry, blue jackets look like ate course meal every course donaire poutine "based performance absolutely desperate teams would go near duchene july "fyi...flyers cup since currently points playoff spot "lower price nhl detroit red wings t-shirt (adult medium) "just added nhl washington capitals t-shirt (men's large) "i dont care kind code adhere comes hockey, disgusting byron injured fighting weeger shameful weeger would even fight byron first place. wishing speedy recovery byron. left &amp; sweet points week's advice: take play games week. teams play "yikes! loser points! players action last night short end stick. "what saw vancouver canucks: jack(et) sh*t "vancouver canucks give prospect matt brassard "welcome quinn hughes years &amp; first goal scored son former pitcher, dan petry. yay jeff! left &amp; sweet points carey price think make playoffs? "diving goalies okay though! cc: side sports menu." "not gonna lie absolutely love players engage fans throw pucks kids, cutest thing really separate nhl athletes others "huge poke check break pass, net drive way bob's streak "price huge sequence kicking left leg consecutive rebound saves, started lighting lamp soon "le "boston bruins assign karson kuhlman ahl providence "providence bruins committed playing dunk center season "check man sportsbook casino betting needs. signup bonuses going right now! click link "march madness good us weekend racking try ride hot streak nba: sixers ml jazz blazers nhl: devils ml win one !!! "are guys excited baseball season are?!?! click link bio start winning free!! "nous sommes pour une partie ce soir ready huge game tonight! you? blue jackets ml fav use" jets ml fav use" calgary flames ml fav use" blackhawks ml fav tail" vegas knights ml fav use" capitals ml fav use" "go habs go! skates ice game days. nominiert! "michael und die gewinnen gegen die toronto nach vertrag mit "wishing brady keeper best luck debut tonight. cross lake, native member pimicikamak cree nation make "a diet always pertain food! mind diet well! "blue jackets canadiens face tonight "coyotes win ties avalanche, col game hand. edmonton anaheim's victories keep slim hopes alive. lose join us teal town dark, live interactive postgame voice thoughts superchat. "join us tonight teal town dark following channel! spectrum reach "guys game play tonight?! come hang tonight! "congratulations cuz-in-law nomination. here's hoping brings home hardware. "the many moods one ready kick butt. "mite night goalie let nothing said \"tried hardest front lot people\" \"it really nervewracking.\" loves wilson. landed section. "did somebody say want see final keep hearing things hope bring puppies kittens tonight. better yet, wrestle vision. "ovi spins right round, baby, right round. "cooler heads prevailed. "crowd chanting \"we want "what guys think?! teams left "how important andersen's play compete bruins playoffs? vancouver ot +san jose fun buteur hors bk "les petits ya du monde pour la un combi buteur si vous je poste "bon de quoi faire cette nuit gl nous les petits "we free play nhl tonight see like detailed analysis. "who going win stanley cup? -mike "who win respond selected other!" "want us talk certain topic friday? us below! "nhl-star draisaitl: der eisbrecher via guter artikel von einen deutschland oft kommenden weltstar. "march goals montreal min] good luck! "march milwaukee buffalo min] good luck! "i've excited almost forgot games tonight! first play nhl: nhl: grand salami, sum game totals mind last night w/ several teams making one last push playoff spot. enjoying winter rocking ice. ---- "new gm sharks. heads roll! "bleep bleep bleep bloop bleep. anaheim ducks bringing old unit. even help. nhl "thursday night nhl ezpick preview vs "tuesday night nhl ezpick preview vs "in goalie manon became first woman play suiting tampa bay lightning exhibition game" "chicago blackhawks hall famer stan mikita often credited creation curved stick blade "andy brown last goaltender play game without mask, pittsburgh penguins "gratulation michael grabner! der villacher wurde von den arizona coyotes die bill masterton memorial trophy nominiert! "yes! congrats, michael raffl! "calgary playoff run postpone avenue sw construction cbc news "jerks more: carolina end post-game celebrations playoff push intensifies cbc sports "icymi: lowly los angeles blank west-leading calgary upset victory monday night, lose straight, calgary still leads pacific points cbc sports "icymi: calgary offence struggles dallas sweep season series victory slumping wednesday night saddledome cbc sports "calgary captain mark giordano nominee bill masterton trophy. odds gio also one finalists norris well. bad year old ageing like fine italian wine. "rt stanley cup hopefuls fared since nhl trade deadline, vegas golden leading pack cbc sports good call i'm really going miss bunch jerks. what's black blue red orange crap load colours boarder? guessed newest short video player stat leaders correct! p.s: subscribe already! "a sign universe well. people want fighting hockey people never played game. night pronos [fun bet] edmonton carolina new york islanders tous les match en ot (prolongation incluse) mise entre et pas plus night pronos calgary vs dallas calgary la relance ot si jouez en combi suivis calgary vs dallas buteur johnny gaudreau [fun bet] suivis "huge wild card implications tonight montreal takes columbus. winner game end getting playoffs? "rudy gobert sets record, wentz extension, donald trump welcomed reigning nhl champion, "sports roundup: nhl partners william hill "headlines day: march "and think season full optimism... domi points kuznetsov points wheeler assists "the next goal allowed first period season. auston matthews tied career-high points season score auston! captain blake wheeler assist shy mark franchise record set andersen looking get 'swagger' back stretch adds bookmaker william hill partner via app free cash tue specials free takedown gpp tue specials free lines mon specials "nhl cheat sheet: john gibson anaheimducks keep improved play tonight vs. canucks? gives take, plus top picks seven-game slate. full breakdown here: free entry gpp lines tue specials free lines mon specials "nhl cheat sheet: eat chalk stack nhlbruins' top line tonight vs. nyrangers? jttomiyama gives top targets four-game slate. check 'em here: "nhl cheat sheet: smash spot vs. senators, pay stack flapanthers' top line tonight's eight-game slate? jttomiyama gives take, plus picks here: free entry gpp lines tue specials "nhl cheat sheet: despite high price tag, mark giordano strong spot vs. lakings. jttomiyama shares top line stacks, value plays goalie options tonight's nine-game slate draftkings. full list here: vivre le sport us pariez sur le sport us vous avez le droit l'erreur regarder la aujourd'hui c'est easy pour vous les netbet nba, et le vos "there eight games schedule tonight, none bigger vs. "what makes carey price stand rest goalies? take look stick-work anticipation latest ice vision. "nhl cheat sheet: eat chalk stack top line tonight vs. gives top targets four-game slate. check 'em here: "nhl cheat sheet: smash spot vs. pay stack top line tonight's eight-game slate? gives take, plus picks here: "nhl cheat sheet: john gibson keep improved play tonight vs. gives take, plus top picks seven-game slate. full breakdown here: "nhl cheat sheet: despite high price tag, mark giordano strong spot vs. shares top line stacks, value plays goalie options tonight's nine-game slate full list here: "(e) punts tonight know people missed could stopped games. anytime someboby, someone player wanna different league, get pull back line dinosaures. "let's go sharks! "we need w tonight win confidence again, chicago playing good change better! lets go sharks pick retweet send free pick must following! leading digital revolution professional sports "if like get there's way watch even extra innings center ice" "wait, people actually arguing current playoff format?! holy hell lol seen season "watching media stumble love bug cassidy criticizing love bug rask best goal scorers vs eastern conference playoff preview head-to-head points play week cashes large! miss another dominant playoff run ahead! series bets past seasons! analyze advanced heat identify streaks eliminate seek dm info. minnesota wild winner, orlando magic montreal canadiens winner detroit pistons "direction la cage aux sports avec pour un important match en le et les toronto maple leafs winner, dallas stars colorado avs. winnipeg jets heures florida panthers heures "the sound skates fresh ice remind steven stamkos days spent skating alone pond child. "join us rnd tonight edmonton oilers take dallas stars free parking free order wings game ticket stub game! "excited quinn hughes debut congratulations mom dad!" "so game sold people selling guess buying put smiles faces twins "the gary bettman sports skeptic. convert. "we went yesterday. picks site now! message us picks well! today! start day two plays tonight! &amp; pick! "you want goals got goals tonight sba! lead minutes! "an impressive win points front cbj point behind canes. currently playoff spot stretch run easy. made playoffs past years twice past "huge night scoring goals first time career. goals season establishes new franchise record goals player first season score big question anybody knock tbl bolts go way? make face round. last year worst points. year games go." get ready playoffs start \"my custom sports chair\" chair customized favourite sports team name! listen win! contra os panthers na segunda-feira, tavares anotou quadro gols e outras marcas em sua carreira. capitals e levam stanley cup em visita casa branca. renovou! khudobin bishop altura, segura forte ataque dos flames e ajuda os stars seguirem na briga pelos playoffs. paul byron deixar jogo com sintomas de jp barry questiona de jogador dos panthers. "hey kommer der en turnering/cup? ved godt brokker jeg spillet, men der er us, hvorfor kan vi ikke det dk? "thanks, calling rise pittsburgh penguins \"an extremely well researched, dramatic often exciting effort appeal hockey aficionados general penguin fans particular\"! "is mitch marner best two way forward year? opinion? "when borgen making debut defense pairing with.... marco scandella. "so last four days, have: recalled lawrence pilut recalled borgen signed casey fitzgerald lost worst team recalled victor olofsson sent tage thompson ahl recalled matt tennyson everything fine...." "the leading scorer synthetic ice garage training...check out! article video via "the frozen four kicks weekend, got? bracket via first period model, mismatch calgary "the leading contender long list candidates vezina trophy -- via who's vezina pick? "\"lundqvist one many influences georgiev rangers\" veteran teammate example honed game russia, finland via proud part alex georgiev's journey proud alex "nhl goalies best defend unpredictable net via matter minor goalie, best move on... "bye now! ~~ ~~ ~~ ~~~" "bye now... ~~~ ~~ ~~~" pick retweet send free pick friday must following! playoff go top eastern conference division points tied &amp; place points carolina fighting spot points_ playoff central division top teams teams make playoffs winnipeg points _.nashvillee points points stars points fighting lives tonight going "lasvegas lets fun today parlay win win_columbus win_ stars win_ carolina goodluck small time players little guys" dallas stars beat edmonton tonight edmonton patrick marleau plays career game, passing chris chelios tying mark recchi games played history. "most goals age history: wayne gretzky jimmy carson dale hawerchuk steven stamkos patrik laine "most wins season history: "most games played history: gordie howe mark messier jaormir jagr ron francis mark recchi patrick marleau alex ovechkin reaches goals second straight season. career seasons goals history." quinn hughes expected make debut tonight. player draft play season. alex ovechkin scores career goal, tying brendan shanahan history. shanahan played games ovechkin has. patrik laine becomes player history goals seasons turning years old, joining wayne gretzky, dale hawerchuk &amp; jimmy carson. improve season. wins tied season history. "most seasons history: wayne gretzky mike bossy alex ovechkin marcel dionne guy lafleur mario lemieux "big s/o fans trending dash today! join fun get favorite team trending: android: ios: "team signed scarves grabs scarf raffle! tag fan let know! web: android: ios: "quinn hughes era begins tonight! need flip opposite division. wc still crosses plays best vs. worst. flip middle match up! makes everyone happy without massive changes "wichtiges spiel und die der gegen die muss ein sieg her! die quoten: "noch sollten und die die playoff-hoffnung nicht aufgeben! muss aber heute nacht gegen die ein sieg her. stehen die quoten: "russia superstar nika gusev said coming vgk per russia media. "ready ultimate metropolitan division showdown? tonight watch take capitals "the enters third partnership gambling operator another step league continues embrace legalized gambling professional sports "nhl gambling podcast: min) breaks tonight's betting card perspective host monday! "fun fact: official check \"musical crossroads: bluegrass celebration immigrant heritage\" "l'ancien de effectuait son retour au jeu hier pour les une blessure un genou. il est vraiment le genre de joueur que les partisans de philadelphie vont pour les venir! hiring "another piece puzzle falls place rest assured fans..it'll worth wait. "the home opener since whatever happens, happy see season start. love time year playoffs horizon course...the one week away new player &amp; puck tracking utilizes devices track players pucks real-time supply richer fan experience, real-time coaches, gambling industry. read "braden goaltender refuses invitation "looks like making debut tonight. "want work top sports tech company? new open like product support technician- replay, apply: "want work top sports tech company? new open like software engineer (full stack), apply: "i hope learns say (pi-mi-chi-kah-mak), aka cross lake, home brady keeper!! "it's game day pnc arena! looking victory tonight rematch "a study pts relapsed refractory cll/sll non-hodgkin's lymphomas full text view- $apto gc (posted today) disclosed #r/r cll, marker "a year ago today since second leafs game feel like year "i wanna marry hockey baseball player hmu leafs yankees "looks like quinn hughes going make nhl debut tonight. excited see "took well deserved time off. back better ever! lets pick left off! "nhl power rankings: lousy dad jokes edition "my latest prospect profile take look alex newhook; bchl mvp points games. look go high draft. look \"looks like fanbases around nhl nbc sports guys taking pretty hard stance \"retro jerseys\" including wear.... calling outdated, ugly, place today's post game show w/ up! hi/low lite draisaitl &amp; nuge audio hour lowdown w/ feat. really hate intended blow explanation. keep damn whistle mouth then, waive play dead whistle time clipped fingers! "if utilized properly, suspensions become new improved ultimate enforcer "interesting thread here. "no kielitaidolla vaan (huono) esimerkki. kurriin vertaaminen hassua, se oli kaapo kakon surkea kielitaito puhutti mm-kisoissa g.stubb ei ei team engage silly shootout season. puts record include ties more." "at point, fight going cause major issue nhl. concussion issue need death jeopardize nhl. "the idea shootout hurt teams hunt playoffs playoff position. feel pain right sit old system would "important games tonight metropolitan vs v finally vs "anyone else get one today? "going interesting see give point summer term cap hit wise. "updated top scorers previous totals shooting percentage years. great best tonight play games: far. championship already reached personal records goals, assists points single season. "late night predictions oklahoma city thunder toronto maple leafs calgary flames win ****** [vip bet] get bonus here: unlock bet night: "late night predictions win inc. ot total ****** [vip bet] get bonus here: unlock bet night: "late night predictions toronto maple leafs inc. ot boston bruins win texas stars total ****** [vip bet] get bonus here: unlock bet night: "late night predictions detroit pistons win winnipeg jets win san jose sharks win ****** [vip bet] get bonus here: unlock bet night: "im letzten sammelte leon scorerpunkte, insgesamt steht er bei macht der die voll? &gt;&gt;&gt; "with ipo, precision aims bring allogeneic car clinic half. car perform clinic &amp; work bruins, always root beloved "new! sean monahan talks playoffs pants-less practices, talks new book. plus, wild card talk, player safety, 'phil kessel loves hot dogs' latest news! "the head gets candid smaller suspensions season, evgeni malkin stick swing whether forward tom wilson finally changed ways. picks running mets /nationals orioles /yankees still still tap join winning team "monday sport kelly's effect great specials inc. pizza &amp; beer v v kelly's exclusive tee shirts sale! "thursday sport kelly's effect great specials inc. pizza &amp; beer day! forget pick tee shirt! kelly's exclusive tee shirts sale! "wednesday sport kelly's effect great specials inc. pizza &amp; beer "where close risto?why defensive zone awareness completely lacking? played crap hockey since december? still watching? ugh "just gonna say this... kids making signs games get pucks sticks players awesome... age it. much "stole reddit. fans nutshell live mondays p.m. et. crosby que et mise sur la nhl prono du vancouver los angeles "because wondering think tonight's game biggest year "wer hat die besseren spiel prognosen? poleti oder die user scheine. heute geht es eine neue runde und poleti "wer hat die besseren spiel prognosen? poleti oder die user scheine. heute geht es eine neue runde und poleti "when yr old let take selfie last nights flames game ... "inside scoop: engrained arrives april brings wood grain back "inside scoop: o-pee-chee platinum hockey releases spring features on-card autograph per box! "inside scoop: chronology hockey volume brand new product arrives may look least autograph per pack/box! "updated release dates upcoming &amp; products! shop items "shane quite week buying hockey singles! check autographs including patch auto (gordie howe), mario lemieux wayne gretzky! rank greatest hockey player time? "inside scoop: clear cut hockey arrive summer feature autograph per box! "inside scoop: mvp hockey hit shelves august "well folks, contenders do, pretend \"stink\" (play bad hockey) games "concussions...from cheering hockey fan's point view. "parking passes almost twice expensive tickets rest season. i'll curious renewal rate next year season tickets. going renew season tickets? "warmies pepsi center "professional athlete cash advances. monetize future earnings professional sports guaranteed contracts. advance entire contract. quick process, low interest rate, customized terms. americas sports capital b star! chicago team locker room personalized print "takeaways: avs hold one point overtime loss blackhawks "shane bowers appears set sign avalanche "listen: morning drive: jj jerez expects gabe landeskog &amp; mikko rantanen back sooner rather later takeaways: avalanche hold golden knights crucial home victory "best team play dogs "best team play dogs "welcome back beauty "brave wild much left\" itunes, google podcasts, stitcher double twist! "box score: "box score: minnesota north stars vs. &amp; "women definitely need uplifting sports movies! "you may able name team talent roster, try naming one heart. playoffs right around corner. great time year!" "every nhl hockey fans must collection. origianla signed framed picture. "big shout hat trick tonight. get it! pronos bonus sur le champion ainsi que pronos viennent la carte du jour" prono pour ce soir et prono long terme propos pour ce soir deux en et en seul prono pour ce soir en good luck les boys" agree entirely!!! work team..win team. concept regarding win is. tired goalie" "warm one nashville today. staying cool practice. incredible speed practices run. "get free deposit bonus join sugarhouse sportsbook t&amp;cs apply "walking work winning bet parlay wanna bet new jersey? offer deposit free claim t&amp;cs apply "visit website great daily deals sales plus tons awesome card autographed products rock bottom prices! "come meet les binkley, first pittsburgh penguin, pittsburgh hockey expo sat., march pm! tickets sale now: *les says final signing pittsburgh* rsvp: "visit website great daily deals sales plus tons awesome card autographed products rock bottom prices! already units) units) units) units) overall units) hot streak continues looking winning weeks! monday: units tuesday: units stop sleeping plays massive season profits hit last year across mlb picks, profiting bettors plays season. wait beat mark. released around mst." plays released x x x x small profit yesterday winning today! going winning week row. lets roll!" winning units) units) units) units) overall units) great way start journey straight winning weeks! stop sleeping money team! plays released x x x x time start week right give us good start winning week row! starts thursday hit last year. season lets roll!" toronto maple leafs likely toughest playoff road team could well face top teams league way stanley cup. "last night rough. side major offensive drought in, top pacific division teams overlooking easy opponents: maple leafs penguins flames sharks jazz "with two weeks remaining regular season, check piece biggest storylines watch approach. picks tonight's games: philadelphia utah jazz toronto maple leafs calgary flames san jose sharks need parlay beef? add: pittsburgh penguins winnipeg jets "william hill u.s. becomes official betting partner "people gambling industry shouting rooftops years. we've come long way commissioner professing belief. "which prefer? "mug's open mic monday! host james kay campbell flames/la pm artists welcome! mug's street food menu! pints "mug's pasta thursday!!! build pasta night large topping pizza original pitcher wine football hockey "the crags rick face testify style hockey played seasons bold. bruising. head first. *you want this? in.* results: result: ima thinkin pain coming leafs first round bruins "ted leonsis, owner monumental sports &amp; entertainment, revealed plans house new sportsbook capital one arena: "adding picks! kings detroit/buffalo florida/ottawa maybe come! lets goooo picks dep nc st/lips nc st lets gooo "our farmlink team gearing big win tonight! well seem let run late, maybe become experts. watching nhl tonight make anyone daily pay u get u play online picks help u subscribe "a louca que stars na luta pelos offs. stars!! "mon pari winamax biiiim score" "someone please stop betting ml tonight. know suck bet anyway. twice painful cuz lose money team lets vs super pick vs super pick vs super pick "intramural hockey today. standout performances mr.dodds mr. chapman. nhl system thursday mar super pick v cbj v win sharks model shows implying edge. books around jump. edge drop wager personal plays "say rangers fan hockey football team rooting for? "joe thornton pro hockey writers' choice masterton trophy nominee. hard find another player displays perseverance, sportsmanship &amp; determination jumbo "check tim's top ten time!! "check top ten nhl power rankings! also forget watch episode inside ice tim kevin discuss power rankings! "we propose nhl playoff format change. round, seeds play conference. round, entire league re-seeds. opens chance rivals play cup one day. imagine mtl/tor, pit/wsh edm/cgy cup "playoff season best season, love seeing increased compete level. who's pick surprise entry post season? "the latest gordoszone daily! thanks "the latest gordoszone daily! thanks "the latest gordoszone daily! thanks "beyond thankful &amp; members executive team hosting us yesterday. special thanks tom embrey (gm, ),amy page perry (cfo),scott levine (vp, finance)&amp; jerome burke(chief staff) "ncaa hockey tournament feature plenty nhl prospects via "this great story! look forward watching nhl debut tonight. wish nothing best career! goes show hard work pays off. brady, role model indigenous youth canada. "von mir gerade frisch auf spiel-vorschau: chicago unter druck via "von mir heute frisch auf mcdavid und draisaitl stellen bestwerte auf via "mein heutiges tageswerk ist online: mit philipp im tor es via "mein aktuelles es gibt gute viel motivation via playoff magic number update: wed. march playoff magic number update: thur. march "if could watch one, would choose? "get mlb line now! early main included "rejoice, america. mlb opening day here! #f "i swear martin marincin ice goals against, yet numbers show differently, mandela effect? "broadcaster held onto residential school call game headed game tonight!!! hope guys too!!! "flames, knights miss chance gain sharks siliconvalleybot "blackhawks sharks preview: toews lives siliconvalleybot "the nhl named william hill third official betting partner, adding existing deals mgm resorts international fanduel group "opening day! love also loving setting another cup run. meh "took game heading shootout first time season. toronto flirting becoming first team go shootout campaign since instituted "brady keeper expected make debut tonight ottawa. "what great day sports! "finally got jersey mail yesterday! excited offseason! "drake batherson comes among top rising prospects future watch "nhl best bet day: boston bruins tampa bay lightning via "our yesterday last four; cash today nhl best bet day: carolina hurricanes washington capitals via "our free hockey picks last five days! cash today, getting best bet day: dallas stars calgary flames via "our fire, nailing picks yesterday. he's last six. today's nhl best day: red wings sabres via "what sports day! games, news: stanley cup madness best champ past espn news: tampa bay lightning sign head coach jon cooper contract extension forbes news: resist pressure change playoff format forbes news: power rankings: golden knights enter top five; penguins looking like contender playoffs approaching cbs sports news: plays: wednesday yahoo sports news: mock draft draft lottery teams: stock rising, cole caufield draws alex debrincat comparison usa today news: lightning sign head coach jon cooper multi-year contract extension news: player safety boss smaller suspensions 'clean' tom wilson espn news: facts figures: ovechkin climbs all-time goals lists "\"sports betting news: hat trick: inks william hill third official sports betting partnership "tonight!! radio play-by-play voice chris king join &amp; talk &amp; week season homestretch! tune live here! sunday night great &amp; professional hockey fan join &amp; fun talking &amp; more! remember tune live "if missed last night's show live, catch archive right here!! radio play-by-play voice chris king joined &amp; lots isles talk! listen! "and forget catch past monday's show radio play-by-play voice chris king get ready tonight's tilt winnipeg! catch here: "is good? potential league matchup round playoffs. absurd. "the building t-mobile arena essential bringing golden knights las vegas, nhl commish gary bettman says. ".ca released (tbr) weekly picks march ".ca released (tbr) results &amp; leftovers march playoffs, possible coaching changes &amp; stuck past. podcast: available now. "lots good topics coming podcast, &amp; more. drops later today." "icymi. podcast. playoffs, coaches trouble &amp; more. dfs overlook overlay nhl games tonight! check top nhl stacks "the bookmaker william hill announced strategic partnership thursday latest numerous deals professional leagues sports betting operators. nhl already holds similar partnerships mgm resorts international &amp; fanduel "lmao. taking shots right now. big game tonight would know ohio. needs big win tonight! commissioner bettman bet big vegas paid "\"only double hat tricks we'd playoffs\" think bob nicholson ment? "we eight games slate tonight sure check content article cheatsheet "i'm going california day san jose sharks' last home game season. they're playing edmonton. can't book travel day earlier can't go. i'm sad. star power would able see could alter travel... "gary bettman, commissioner &amp; jim murren, ceo mgm resorts take stage "how awesome would front office pro sports team. sports team needs front office decision maker let know, im cheap employee! "great night john tavares last night. "face-off. "fly-by marleau. "vintage. calgary municipal building "joining tonight six talk things tune in! "big day today sports world! "les joueurs de hockey en sont encore jeter leurs gants pour se lancer des duels. les joueurs pacifiques se sent d'accepter. un de violence de nos jours. "on voit sur cette photo avoir paul byron, la avait encore soif de sang. &lt;br.. "the proud hosting discussion, look forward joining us later today! "congrats mitch dunning good luck first regular-season game. young man working panthers-sens. "it's unlike &amp; mandatory policy clubs buy into, insuring expensive contracts roster miss certain number consecutive games. clubs must get insurance open marketplace. "ever wonder would like play take best shot score great prizes florida panthers! download free tickets: would respectfully ask actions mackenzie weegar paul byron addressed. clearly revenge-based violence, despite public apology, disgusting must consequences, hit. la regresa europa la temporada sabes que equipos, donde te lo contamos ze en route vers le une bonne confiance sur ce pozd direction la ottawa senators florida moins de buts mise une belle en pour cette nuit, je penche sur le match et je vous balance le prono cet ze direction la ottawa senators buffalo sabres moins de buts mise rt &amp; fav si tu suis "booooooommmmm encaisse! moins de buts dans le match san jose sharks detroit red wings (et dire que plus de des parieurs avaient le contraire le lancement parfait pour cette nouvelle page de pronos! prono ze day san jose sharks detroit red wings moins de buts mise rt &amp; fav si tu suis "booooooommmmm encaisse! moins de buts dans le match ottawa senators buffalo sabres fait plaisir avec une nouvelle la prono ze day va nous les amis, je vous le garantis "bruins lose two-goal lead third, suffer heartbreaker tampa "bruins president cam neely fan outdated playoff format "bookmaker joins mgm sports betting partners "nhl sharks &amp; ov dallas &amp; un florida &amp; ov buffalo carolina colorado jets/islanders game un le match le plus important de la saison des paris disponibles "paris disponibles "et comme par hasard, cet enfant porte le de ron "tweet ... still waiting. "william hill us becomes official sports betting partner nhl: william hill us confirmed forming new strategic partnership agreement national hockey league (nhl), naming us sportsbook operator "sixth "second edit "fourth edit "third one "fifth edit kommt mit und zu mir und fragt: \"welches kam denn raus?\" \"die kamen eigentlich grob gleichzeitig raus\" und ist dann der unterschied\" \"das eine ist eishockey und das andere football\" \"achsooooo\" "fun day sports. .. vs could well decide gets final spot post-season ... buckle up! "not getting future first round picks sens they're getting past ones show support authentic licensed winnipeg jets nhl hat. emerson duty free shop proud home town supporter. "national hockey league william hill announce multiyear partnership "big time sports day. returns, playoff implications &amp; ...and continues make people scratch heads" forget investigate central park five creep suggest pardoning criminals worry this. sexual harassment friends admitted access hollywood. hypocrite nhl crowd market smart others truth them" "feels like month since decent night! thanks always! new nhl expansion team seattle kraken may already found gm. ron hextall running job. steve yzerman set head back detroit. hexy maybe set move back west. "the best player history imo. "check part interview darren mccarty talk rounds stanley cup run! hear steve yzerman, iltch family more! dl itunes "there point gap scoring year insane!" "the one worst-shooting teams can't fix fly. "americans spent billion lottery year. wtf. buy $crypto instead america "back january wonder dreamed playing games? well, night! congrats dougie! "curious next-gen hockey-viewing experience could look like? vp technology working chip-based system track players pucks ice: canadiens rt et fav pour le prochain pronos canadiens rt et fav si tu suis gagne de ou la nhl rt mini pour les pronos du jour rt et fav pour le soutien gagne de ou rt et fav pour le soutien "this new \"code\" hockey fighting concerned ridiculous. old time hockey never happens. think top players respective teams fight earn respect? answer no. enforces take care situation. "andrew shaw est le candidat du canadien l'obtention du masterton remis au joueur qui fait preuve d'esprit sportif, et au hockey. passe en demi-finale le affrontera sans des contre les "the regular season home stretch teams jockeying playoff positioning. we're inside sportsbook sizing marquee matchups ice week, looking nhl odds action must-watch, must-wager games "the regular season home stretch teams jockeying playoff positioning. we're inside sportsbook sizing marquee matchups ice week, looking nhl odds action must-watch, must-wager games "the regular season home stretch teams jockeying playoff positioning. we're inside sportsbook sizing marquee matchups ice week, looking nhl odds action must-watch, must-wager games eget till stars alexander radulov stod ett fint nattens match mot calgary flames! "dallas stars tyler seguins "teknik, finess och stabilitet. det spelar ingen roll vilken typ av situation jets mark scheifele ett eller en det ser hur lugnt som helst! "den av rangers henrik lundqvist inatt var "inspired broadcast, looked point (g&amp;a) contribution team defence interactive version: team relies contribution? "my sign packages available different sports sending mail providing &amp; twitter free play day, everything else group,cheers" "tiki taka sports magazine _______________________________________________________ _______________________________________________________ vivement un vs paris .. "booooo online?? rt forget weekend spring sale official "if love and/or follow us help us vote games community! nothing click two day make votes enjoy picking games together! join fun! wyg nation! last night took l, we. wyg nation! tonight vs wyg nation! last night collapsed, so, took l. vs make vote above! vs make vote above! wyg nation! came clutch us! ended night w! wyg nation! tonight vs wyg nation! came victorious last night rewarded w! throwback panther's game! fun time friends event! forget weekend spring sale official "our spring sale get selected items including knits shop sale &gt; "hey rt amazing little girl lol "episode available wherever get forget bud, hit subscribe button leave little five review. "final thoughts tonight's win: pasta perfect!! touch bergeron nbc actually tolerable.. pierre krug &amp; mojo return "i would love see brendan lemieux drop gloves zdeno chara, good luck kid. maybe check zdeno chara fights first. "live td garden boston, hockey night f***ing new england!!!! "bruins pregame notes: krug johansson back. moore week week (upper body) halak pipes. watch game mute, nbc sports dummies. "hattrick!!!! pasta!!!! "marchand!!!!!! "coyle!!!!!! tie game!!! "pasta!!!! "that lead last long, bruins playing tampa ends. let's get back!! "live amalie arena tampa, florida, hockey night f***ing new england!!!! "i want flyers make playoffs see gritty opposing team. "puck drop boston!!! broadway meets.... causeway. lets get boys!! "bergy!!!! "thoughts letting breathe!! coyle, carlo, marchy middle explosion. finish style. "killed!! "marchand!!!! "final thoughts tonights loss: can't get caught ice goal lead. great minutes. hope moore tonight. "to power play!!! keep crying kucherov. "let's go bruins chant erupts amalie arena!! leather lungs travel!! "thoughts tighten little aware high triangle. let breath!! "that's hit behind, okay, lets see stamkos kucherov likes that. joke!! thursday's nhl schedule: wings vs sabres caps vs canes habs vs jackets panthers vs sens "carlo!!!!!! cont.. isles vs jets stars vs oilers kings vs canucks hawks vs sharks tuesday's nhl schedule: hurricanes vs caps isles vs jackets panthers vs habs cont... sabres vs sens kings vs oilers ducks vs canucks hawks vs coyotes "puck drop tampa!!! let's get boys!! "mcavoy!!!! "middle frame underway!!! "debrusk!!!!!! "pasta!!!!!!!!!!!!!!!!!! "\"mr. greene\" "another in-depth \"behind bench\" conversation bill continues state would fire \"behind bench: housley's job stake sabres stumble toward finish line\" "if want entertained evening watching sporting event two top-notch teams playing front passionate fan base, may suggest rockets-bucks opposed sabres-senators "\"amerks confident beating leafs\" march at: "is craig button stephen a. puck? "the winner. join get winners! units week!! wait! also, new monthly sport pass sale now! "sportsfan's teams: featured sports fan merch edition) "philadelphia flyers bracelet team color jersey jeff carter design "would believe drove wisconsin late last night bought winning powerball ticket? no? bummer. golfing jed jethro anytime soon. "fucking real. bring playoffs. even want there. deserve it. wanna watch good hockey. "i know mlb college hoops get pub- hockey essentially playoff game tonight." row formats slates happy mlb opening day! "nba back burner preparation mlb right hot start week missing monday last night. "visste du att .... ... natt gjorde sitt med det han den sjunde (brodeur, belfour, luongo, esposito, joseph, och roy) nhl:s historia som gjort matcher minst olika recap: dal cgy alexader radulov miro heiskanen scored power-play goals, helping stars beat flames, sixth consecutive road win "the latest playoff matchups draft lottery blir det till fixade! #f carferry challenge /// hockey team ruthless ... hat trick boy "which sport best opening day ceremonies? "tak jsem si na neuhodnete na moc za "so good share! check items i'm loving first half play blazers bulls final results last free plays posted!!!! elite group get plays full month get tomorrow gets underway plays weekend weekend jammed packed weekend action time join get better deal "new week starts et!!!!!! keep collecting fl sick run going plus money week row "fighting last wildcard spot stressful news: flyers sign joel farabee entry-level contract news: facts figures: ovechkin climbs all-time goals lists news: resist pressure change playoff format forbes\": news: plays: wednesday yahoo sports\": news: power rankings: golden knights enter top five; penguins looking like contender playoffs approaching cbs sports\": news: mock draft draft lottery teams: stock rising, cole caufield draws alex debrincat comparison usa today\": news: lightning sign head coach jon cooper multi-year contract extension news: player safety boss smaller suspensions 'clean' tom wilson espn\": news: stanley cup madness best champ past espn\": news: tampa bay lightning sign head coach jon cooper contract extension forbes\": "el cumple atrajo muchos entusiastas de todo el mundo. entre ellos se encontraba el mejor jugador de hockey profesional, maurice \"rocket\" richard. fue el primero en la historia de en marcar goles en partidos. "wichtiger sieg im playoff-rennen der den deutschen goalie. "ganz stark, leon "letos padlo v od "the beauty, attracted enthusiasts around globe. among top professional hockey player maurice richard. felicia driver first history score goals games. "so good share! check items i'm loving sixers ml thunder devils stars blues cecchinato yafan wang unit" milwaukee toronto oakland vancouver paire fokina monteiro colorado "new post fans: tavares fire. "new post fans: shootout defeat flyers. warmspielen das gewinnen die gegen die warm win "\"not make everything leafs\" *proceeds making everything leafs* "this guy bashes looking foolish. oh irony cherry. "taylor reflects brown passing games played record "nhl radio replay: colin hanks, tales lifelong la kings fan "nhl radio replay: minutes quick, doughty, kovalchuk, next la "what's favorite sports moment past week? send us clip use next episode. "mika zibanejad att producera nu uppe fina "\"det var en intressant och upplevelse att se vita huset\" "next man up, go sharks, go okay, barely beat team i'd like humble say offense last couple periods charts!! "tri podaje osem golov v za katerimi je nov dolg v ligi "ekipa velike zmage nad v boju za hat-trick v bostonu na med "this real. enough w degenerate nation bullshit. "so good share! check items i'm loving "mb show daily "morning world get money "morning world get money "tomorrow money day!! gambling paradise mlb opening day! sweet !! nba !! nhl !! "check autographed official game model hockey puck via "check autographed official game model hockey puck via "check autographed game action spotlight photo via "check autographed hockey game action photo via "check autographed kings game action photo via "check autographed heritage classic photo via "check autographed draft day hockey puck w/ pick inscription via "check autographed action playmaker photo via "remember this? sticks middle create teams instead team captains drafting players. comment favorite memories rips 'the code' client past "i love drew doughty much morning! "maple leafs defeat sabres, gain atlantic division. matthews scores nhl point help toronto close gap second place game toronto maple leafs vs buffalo sabres (w nation. "tavares scores four, maple leafs defeat panthers gain atlantic game florida panthers vs toronto maple leafs (w "maple leafs fall flyers shootout, lose ground atlantic game toronto maple leafs vs philadelphia flyers (sol lose goal lead. allow unanswered goals period lose regulation. "captain material right here! "maple leafs fall ot rangers, lose ground atlantic game new york rangers vs toronto maple leafs (otl picks building bankroll. picks: mon clb pick car pick det buff pick det "woodcroft volume games coming within next days. goals season trails three outright lead. tavares reach six games play? "carter hart goaltender making game. years old already making stats vets make.his save games. "that game awfully tasty!!!! "thomas hickey \"answer\" clean hit last weekend "jarret stoll inducted hall fame earlier month: "flames end wrong end game. next one! always fun watching game live opposed tv. huge thanks &amp; tickets! "keith seabs retire lockout season locked shortened season (resultados finales): [shoot-out]. (resultados finales): "love leafs/flyers highlights really avoided showing john tavares shootout flop. ummm, errrr, tweet times happened season, 'hate thing? lol" "just gonna leave wait... "well last day vegas back home scottsdale! mind picks. nba: cavaliers hornets nit: indiana nhl: la kings ml eat! "looking better mlb season always good keep track plays! lately due busy bee ready focus brand myself! goals consistent female handicapper! today: utah valley, cs baker nit nba magic nhl wild! "since spelling moron delete retweet tyson barrie passed sandis ozolinsh goals avs defensemen franchise history barrie total ....ozo one favorites! "today: currently murder streak "today: "stars playing good road hockey going back month now. turnaround "we teach kids play till whistle blows. apparently, play till ref intends blow whistle! wtf?! one gain ability read minds signing nhl contract? west wednesday avalanche west wednesday avalanche "thanks colorado dallas. "the top teams pacific lost combined straight games. wtf going "hear nhl standings background update production line (detroit red wings) gordie howe, sid abel, ted lindsay juin jacques demers kerry fraser que mesure la courbe du de mcsorley. la courbe du est vous connaissez la fin de le pasteur nak est en en parties en avantage et tour du chapeau de la saison run goal differential) go row tomorrow. arizona (winner) nashville (winner) carolina (winner) carolina (winner)" nhl selection today make row tonight. run nashville (winner) carolina (winner) carolina (winner)" back back winning days blazers (winner) picks) heat/magic (winner) run (to close last year) back/back winning years run run" winner nashville nhl run nashville (winner) carolina (winner) carolina (winner)" today winnipeg calgary (winner) carolina (winner) carolina (winner)" fans past games. "today's picks: goals goals" "killer day tips: thunder/pacers points cover half cover flyers/leafs flames/stars six-leg multi would paid "march sabres ml red wings "march avalanche ml wizards "march recap sabres ml red wings "march recap avalanche ml wizards "one done. johnny hockey disappeared. little fella handle playoff grind. "just rollin' playoffs style. "the playoffs start soon! would chance raise lord stanley's cup? "once again, needs introduce icings row delay game. fact i've mentioned multiple times means clearly happening enough needed! "rapaaaaz... que ta jogando nesse final de temporada brincadeira "go knight's go new york new york hotel &amp; casino las vegas "is flames always play like garbage dallas? first round match up?" "totally spent bucks awesome! getting pumped "interesting fact day, despite (with clinched playoff spot pacific), league team sv%. how's going affect playoffs? "pastrnak's hat trick carries bruins past rangers (by "knew soon sent tweet vegas would make comeback three-goal lead worst lead keep fighting boys!" "retweet watching game! "favorite team... name below" want win leave comments below.. forget follow us "retweet watching game "pierre denver! "hell yeah marchessault.. throw punches! "come calgary flames. going lose goddamn dallas stars, you? "** attention members ** move outlined earlier email unleashed: x x x opening day tomorrow, always profitable! early-bird special season pass! mlb: "** attention members ** unleashed bigbets members: last days: get income deserve proven system. "more winning picks coming tonight! run right now, follow! world! run early-bird special season pass!! signup: "our syndicate insider betting system continue best world! run ranked world. massive unleashed tonight! montreal syndicate nhl season early-bird special season pass!! "it's awesome time year betting sports one profitable: playoffs starts april playoffs starts april come crush bookies us tonight world! system! dm "watch matches plus get extra protection solution sign now! proceed link get days free trial. works device, support available! "watch matches plus get extra protection solution sign now! proceed link get days free trial. works device, support available! "watch matches plus get extra protection solution sign now! proceed link get days free trial. works device, support available! "watch matches plus get extra protection solution sign now! proceed link get days free trial. works device, support available! "look, caps-pens fans bitched years one cared: maybe, (or teams knock first round, original six bos-tor, wake dumbass league playoff seedings stupid. "and point vgk locked series sjs regardless. home ice likely play cgy round advance. motive really give shit tonight vs. col. sure everyone else western conference cares." "i know me, sean monahan looked last while.. "gritty growing day!!! "sums toronto lately, show promise, easily give puck up!! "in play bet calgary ml "eating chalk today toronto boston calgary "oh boy episodes one week? episode live! tune take deep dive second spotlight team week, die-hard fan. follow link below! follows, rts &amp; shares appreciated! fans, nhl gm, would willing give first round picks acquire mitch marner via offer sheet? listen latest podcast episode debate hit us response below!" ifb sale sale home tomorrow night home tomorrow night vancity sports vancity sports home tomorrow night no, turn every tuesday morning weekly sports news! great work ref this! assume going call unfortunate hockey play.....i guess nhl would rather avoid concussions broken necks! wake bruins quietly great season. bruins overall tonight doubled strangers "tonight great night &amp; flyers beat maple leafs shootout keep playoffs hopes alive phantoms win ot hat trick goal pascal laberge waiting hunid" "as dangerous hit hopefully lindholm okay. add one timers stat. obviously ovi would "going little tv ping pong metro vs well vs big implications metro tonight less handful games go. "central division jumping well. really pulling little action postseason. nfl continue bleed fans superior sport. "catching period philly. flyers leading "experts say post-season flames forward james neal's time goals season (been non factor calgary), see he'll different playoffs. "calgary dallas saddledome getting going. going close, playoff-like game. "the certainly finally goaltender. he's going great goalie years come." "humor me: ben bishop hart memorial. "an all-new live frat house show comes way tomorrow (thursday nite pm et &amp; call-in's "come get shit going! "radulov mackinnon pastnak bergeron wesh tt les scoreurs sont ce soir le jour ou je zappe les ranking home crowds york maple via "the defeated shootout couturier scored winner. couturier hartman gudas konecny scored hart shootout stopped shots put puck handling shooting clinic great individual effort "pittsburgh penguins new york rangers f "nyabsp featuring eric belyea "do ugliest uniforms league? "love radulov seemingly every time watch play. goal leafs first shootout season, shows. "a chant of, breaks hockey game. err, make v. hockey game! "that dirty dangle radulov...good grief "three cities, three days, three hockey games. home team win three! brought wins! welcome! wants us next game?!?! day father/son road trip. last night; columbus tonight! bringing w tonight. wednesday" father/son road trip begun. st. louis tonight; columbus tomorrow! three cities three hockey games three brand hotels three thanks someone forgot tell tavares take puck way net shootout. wondering thought tavares shootout attempt tonight?? "drew doughty hold back talking matthew tkachuk "after john tavares loses puck fails get shot off, sean couturier scores goal shootout give win "john tavares career night, scoring four times lead victory "i would like football played ice, puck punching players face allowed. paraphrasing here. "poor lundqvist lol "i guess even paid millions year could still something like that.. "gritty stole kid! since allow ice game time ??" "i hope bruins overconfident facing playoffs. almost everyone picking bruins maybe upset take series lightly "some landmark would cover this. wonder sports stars might able fund privately? "bruins killing rangers let's get game "hat trick night david pastrnak. bruins lead rangers minutes go. "a night david pasternak goals, assists) bruins lead nyr bruins pastnark points "another shutout last night sergeibobrovsky nationwide arena "another shutout last night "david pastrnak scores trick game wait playoffs-no shootout. would rather watch ot periods guys skating around randomly, offensive zone deliberately taking out, useless." "episode game plan out! got updates find us spotify apple podcasts "is lundquist much pasternak fire?!!! today asking favorite ginger, cody eakin hogwarts house sorted into. vs since cool sister running account tonight, go back jonathan marchessault a.k.a. family would in? basic members ny rangers rl survivor pick colorado rl dallas rl "the win! plan parade! toronto florida lost, another win tank nation! philadelphia toronto bruins .... one sting!! "pastrnak \"i think rust off!!\" "just us .... bruins spenting ot time killing penalties lately??? "damn, karma bitch "well. tweet worked shootout. maybe try this: original team win last years. "lawrence o'donnell's embarrassing video ever via "that age well hillary clinton edition via "watch top democrat senator meltdown mueller's report live tv via "carter hart waiting tavares shoot. "oh dear, toronto maple leafs... oh dear. "shootouts taken nhl "john tavares worst effort shootout history? tavares can't even handle shootout puck, that's hilarious" "goooooaaaaaaaalllllll marleau !!!!! "gooooooaaaaaaaallllllll kadri !!!!!! "jt closing goals. "good see hainsey stand team mates. wish this. "for travelling leaf fans clap clap clap clap clap clap clap "gooooooaaaaaaaaallllll muzzin "goooooooaaaaaaaaaallllllllll matthews !!!!! "leafs injuries meanwhile calgary wpg going playoffs them. "florida terrible defensive team. "home set "goooooooaaaaaaaalllllllll brown !!!!!! "so defeat flyers they're eliminated making playoffs. lets leafs. "babs like open game. "goooooooaaaaaaaalllllll hyman !!!! "goooooooaaaaaaallllllll jt hat trick !!!!! "gooooooaaaaaallllllllll jt !!!! "oh well got pt. gave many goals. important lets get healthy playoff run. "goooooooaaaaaaaaaaaalllllllll nylander !!!!! "about time leafs get bounce goals. goals net. "step away play dog tie game. wtf "gooooooaaaaaaallllllll jt!!!! "home time "goooooooaaaaaaaaaallllllll jt !!!!! lines coming thru leafs poetic justice sandheim goal taken away. "excuse me, john tavares? "just saw goals still make sense... difficulty absurd... "this fucking ridiculous especially stepped onto ice. joke. maple leafs guy scored nearly goals one ever heard him. ref intended blow whistle goal rule." "go ahead judge hitting soon, way repeat current start lost games golf... "it took march become thirty-first team go shootout." "if wave goal ref intended blow whistle (until late net)..where draw line? "conversation nate schmidt reminds bam bam (in great way). "travis loses referee virginity... "that toe drag though it, nhl rigged! doubt, hate philadelphia shit anymore! blaming season lost refs. "what hell shootout? screwed refs again. hockey becoming unwatchable. taking away contact get call right." blow oh blow explanation ass, refs. hey man. cool dollar event featuring celebrities/sports figures. also, come back te witten blocking te. "taking flames game tonight. i'll best cheer least once. thanks always fun take game in. "man....the got something reivews freezing pucks got beat many calls year" "once refs fucking joke league. fucking pathetic, make nfl refs look like elite minds "the officials absolute joke. fucking pathetic competent referees highest league planet" content whistle. hate goal." need strike scabs better." "referee's awful, awful. tired nonsense" "bob. another shutout "and get robbed phantom early whistle. think whistle came headquarters "there small part wants see make run playoffs. watch one game immediately want see lose boston horrific fashion. "fabulous debrusk celebration. "i really wanna get hockey atlanta team anymore. might start vegas though since second home." "yikes. knock karma. "gerald marzorati tells host \"one challenges tournament keeping marquee players around fans pay see,\" "gerald marzorati describes serena williams someone \"would never underestimate\". "marzorati tells us that, \"djokovic seem completely there,\" miami open "if can't wait tomorrow night hear latest show, worry! shows found demand website. tweet us favorite! "don't forget tune tonight pm est hear host interview gerald marzorati tweet us thoughts questions show! "when discussing serena williams, marzorati claims, \"she's reached age women, men too, long gone tennis,\" burins top player "the suspends players hits head still allows punch head "getting ready vs. pepsi center! bruins "you still wanna come us rangers??? thats debrusk. remember name "all jerseys want customers happy getting ripped off! jerseys cheaper ones sold websites. "came see fight hockey game broke middle it. "i suspect good flight soon. "like said before, refs must told find penalty last minutes game" understand yes, put graphic couple days ago, tied third place wins. good, going year!" "icymi: story dustin brown brink becoming all-time leader regular-season games played "dustin brown lead record book "watch vs us, face sophiasgentlemensclublv sophia's gentlemen's club "watch vs us tonight, face sophiasgentlemensclublv sophia's gentlemen's club "hope watching third period threatening run third "way kill double minor shots goal best penalty killing team "suite box. wells fargo center "near end season, get treat watching playoff-like games teams play playoff elimination looming via next loss. done good job extending contention window tonight, tied "i picked great night watch first game since playoff contention cessation. duclair looks fun new team. ottawa keep players acquire deadline though, he'll gone. "come boys "guess might well stop classy bar tonights game dive bar lol. dare fuck everybody chara. especially chara "right braden holtby brett connolly \"stanley cup champion washington capitals visit white house\" "tavares!!! tonight career goal course yeah baby "san jose sharks breakaway jersey "my god jerseys tonight suck something fierce! might worst uniforms entire "ok, jp... "im guessing whole staff seizure scored significant hon history!!!!!" "who annoying commentators ?.... seriously stop stating obvious useless facts. maybe reason ratings can't stand voice. "this normal, right "what game last night! stoked shoot cp. here's speedy recovery byron. hockey fan, outside boston, think bruins beat tb win cup? "the home) scoring goal less previous game. look big effort thursday. ranked team shot differential folks "nathan mackinnon surpassed mark second straight year, joining peter forsberg players avalanche history record back-to-back seasons points "dallas allowed power-play goal three last four games "boston row home, longest streak since game win streak "dallas allowing goals per game, send fewest nhl "matthew tkachuk points past eight games. "the stars last eight games calgary. "dallas allowed two goals fewer last games "colorado scoring first year "nathan mackinnon taken franchise record shots season "alexander radulov points past games. "the row toronto wells fargo center "the flyers shorthanded times since january seventh-fewest league time "calgary power play last seven games. "mark giordano points past eight games. "colorado scored first goal six straight games seven last eight contests "patrice bergeron goals assists five-game point streak "colorado's next victory pepsi center regular-season home win since moving denver "henrik lundqvist one win away career "a win colorado tonight would avalanche/nordiques' regular-season home win "calgary past eight games "colorado all-time vegas pepsi center. "james van riemsdyk goals last games, tied league since january "ben bishop, goals-against-average, save percentage three shutouts past eight game "is penalty shot ekblad puts puck crease? look, favourite team playing. whoever playing "free play tonight dallas calgary "who waste sport? "dangle, snipe, celly. nhl technical issues, live. check channel. watch hockey. give follow. "now krejci/pasta bergy/marchand pairings seriously dangerous. skating around daze tonight, getting outhustled d-zone. goals period? sure, surprised. family get burnt us crisis. "partisant des ca va prendre un peu plus que babcock et tavares pour gagner la coupe!!! "high life drinking miller high life "carter hart crazy good. jheez. "tavares trails ovechkin rocket!!! "with legendary grittynhl think may related... wells fargo center "took night basketball back action picks like pitvnyr u bos ml vegas nj ml wpg cgy picks im tonight tor-ml nyr- ml dal- ml "i watching game day; minutes left, tied maybe losing, lucic takes shift. punch line (like shift nhl important time) work directly using innovative software used "working king county focusing technology solutions. "fidelity investments using \"if leave\" orchestral manoeuvres dark music bed one commercials. guess nothing makes people think wealth mangement quite like breakup song. flames vs dallas stars tonight. hop victoria park-stampede station. game starts "just published: walkthrough python script scrapes full seasons nhl goal data identify extra attacker goals. includes github link code. "how happen? especially year bottom half west brutal. anaheim lost dozen row one point still close playoff spot. "how penalty... glad freddy looks ok score start think getting sparks especially gonna run crease minute major? holl back forward puck gone dirty check might bit late... "wth that.... marincin literally let walk right in.... take away shooter.. long til dermott back rosen comes im sick garbage "and goals last wears number "ok late party still shock first period... mean goals got min play first!? tell needs offence see get hat-trick first "digging sweet home sweaters bruins tonight back detroit trip joe louis arena "do love teams winter classic uniforms? yeah too! team, player era! get today! drew doughty giving agree disagree, fan them, jersey you! get em right here! "riding little beauty tonight "\"watching\" hockey games tonight: watch {{{hockey}}} live streaming online toronto maple leafs vs philadelphia flyers **[cbs.!tv!] new york rangers vs boston bruins live stream/watch link :&gt; dallas stars vs calgary flames vegas golden knights vs colorado avalanche live updates "no need question \"fighting code\" weegar ko byron. bottom line decision fight responsibility protect himself. prime example declining fight half challenged matheson fight kept refusing." deciding pick fight minor "not sure sebastian aho isnt talked running hart trophy...mans literally bringing canes promise land "the code never existed people used excuse justify violent aspects game. paul byron already received punishment suspended games. "before playoffs start need either balance pp units play unit significantly more. make sense stack one unit play similar minutes "watching game...just realized shutouts season...and scored...so continues "tic-tac-goal. outstanding work. great puck movement pasta sweet spot power play "yanni gourde &amp; jakub vrana drop gloves following brawl near capitals bench. "mark scheifele bats puck away deny heiskanen sure goal "arizona coyotes v chicago blackhawks "philadelphia flyers v toronto maple leafs "who else ready matchup "love goes big hit, takes play team scores "ale momentu z "still bit time left vote best coach season "for moment left period. neat trick. "this almost looks like different team last time tampa appeared ice boston. "my bold prediction night: steve kampfer gets healthy raise multiyear contract somewhere else next season. "watching game called true joy." "anyone else wondering going ruin carter hart yet? "ice hockey usa matches new york rangers v boston bruins starts min." "we love fans come play "we love fans come play vs see second time vs w danterobles looks "the florida booted playoff race, directly knocked game montreal sport half league makes playoffs, florida missed post season last years. futility "if gudas sour mood marner would big trouble "beautiful work ennis set vs teams ups downs looking forward one "rules rules penalty shot seems harsh ever team history win games row season finish less points? ever team history win games row season finish less points? "time american sports american sports fan "look who's back town... getting ready chicago nahl combine, spending time blackhawks. "how start night? take pick "great game tonight pick? "finally! game blacked us sask play handicapping monday march let's go! play handicapping final play today, going make big one! tuesday march unit 'slammer parlay' parlay pays !! thanks phenom opportunity! let's go! "massive congrats first hattrick blackhawks ml washington cap ml calgary flames ml vegas knights ml "just watching really cool story giving legends game day needs promoted sainthood! amazing way share cup less fortunate "everyone else central one, i'd ok going deep run "now tomorrow, that's interesting night hockey. canadiens vs. blue jackets? woof. stanley cup playoffs come early "for emma's sake here's hoping manage get something since first game vs. wild february three times (from possible "random thought: ron tugnutt one greatest goalies ever." bernie parent putting shelter animals best thing seen months. years, possibly. passe!!!!!!! canadians- florida buts denver nuggets gagne cote !! "prono de la nuit canadians- florida buts denver nuggets gagne cote !! enchaine ce soir! "cette nuit boston bruins gagne coric gagne un set cote "if defeat regulation tonight knights clinch spot stanley cup playoffs. "donar carro para cancer tel: llame horas bolts viram de forma espetacular sobre os e vencem por time chegou e que mais venceu na da nhl. steven stamkos marcou gols e pela temporada coleciona gols! divulgados os termos da de jon cooper com tampa bay lightning: mais anos de contrato com valores girando entre us$ e mm/ano. tampa bay anunciou na tarde de hoje jon cooper em um contrato de anos. cooper lidera os bolts desde e se tornou fundamental crescimento da equipe e pela atual temporada nashville vence minnesota por e se classifica pela temporada seguida. stamkos se juntou brayden point como os terem gols nesta temporada por tampa bay. pela vez em sua isso acontece e desde vincent lecavalier e martin st. louis em "wednesday roundup! via pliskova leafs ml dallas dallas ml bruins tt texas-col col gsw grehounds "rangers bruins "rangers-penguins "question arising discussion someone: teams potential defenseman coming system? perhaps mistaken, initially thought? "booom win nhl vip premium ticket easy win profit done client vip ticket ready total odds lets smash bookies free ticket ready total odds lets smash bookies vip ticket ready total odds lets smash bookies hattrick scorers game neither connor mcdavid. give price that. "three selections, three winners. win follow. follow. follow! awesome team. "so far, good pounding late (under already winner. let's go dropping now." "first game "last night unit keep going tough board. bruins pl col/vegas colorado en nattmacka!? denna "nattmacka nr tydlig "mer nattspel! fint drag "nattmackan kommer "nja. tung halvlek vi mer. men kvar. nu? fokus nattmackan "the take hope kick eliminate poll: break modern-day record best record schedule currently held pts)?" picks de nba por primera vez en esta cuenta dejamos un pick de hockey. mucha suerte todos con sus jugadas. teams nhl history multiple players. teams made playoffs. nords (stastny/goulet) pens (lemieux/coffey). oilers could become third miss duo points. draisaitl needs five points reach "\"they tougher mentally physically last two years. still skilled, differences see year.\" brian engblom lightning. "a beautiful portrait trailblazing willie o'ree. "love play big time games staple franchises sell season tickets face value. probably go game sell ticket have." "who love player! love player! players playing nhl! "i got far company get pair rollerblades would keep spirts click donate: via list: hughes leads class heavy american talent "full video reactions via "economic impact professional sports lot less might think. think twice public investment arenas. win gold? pop-rock song &amp; video filmed win gold? pop-rock song &amp; music video \"gold\" filmed win gold? pop-rock song \"gold\" music video filmed "jak z proste. w nowym targu wciaz graja dogrywke z .....za minut zaczynaja grac kluby nhl "can't touch divvied last divisional final linens last night. captains kept distance. want more. congrats: (north) &amp; (east) next: conference finals "wednesday sedona, az join us today \"wing wednesday\" happy hour pm pm! big screens, open jam session tonight pm! "sedona, az \"wings wednesday\" happy hour olde sedona! big screens. assume team never top scorers seasons end &amp; missed playoffs? got bags (black &amp; gold), murray jersey, letang schultz puck (first time getting golden bag) "this review based published policies even still recommend "while argue whether nhl players plow personal vendettas, potentially leading one robust concussion management protocols men's sports us review "dominant sports bets two nba plays today (warriors vs grizzlies pacers vs thunder) one nhl play today (maple leafs vs flyers)! dm picks "nuestro suerte! "this true. especially tonight. go also, need go back vegas asap! "why byron/weegar thing story? holy fuck.. joke.. dude took run got ass kicked like be. byron think twice throwing another head hit point fight.. stand soft league anymore "great meeting ned devines "today's card updated! x picks! x pick! x pick! log em! lets get money! $! "full card updated! log em! lets get money! x pick! x pick! x pick! log em! lets get money!!!! "full card updated! x pick! x pick! log em! lets get money! today! gotta wait til tomorrow "will sweep tonight? philly keep slim playoff hopes alive? get picks today! "wednesday sports picks wagering trends sports betting aid "live betting "live sports betting &amp; forget favorite waste many games. "the within going anywhere soon, honestly to? okay recklessly hitting players venerable positions caring well being. ready consequences actions." "in wake getting clock cleaned last night. problem called within emotions utterly confused watching game right now. goals seconds brings within minutes left period. "we plays left tonight cashed monster parlay straight bet today. go perfect today. far today." "we straight killing straight bets live bets today far perfect picks left today. sweep today... dm hop board tonight "another great month wraps precinct moonshine run! first, tonight, along great food, drink staff, action flat screens! "it's another great wednesday precinct! along great food, drink staff, action flat screens! "prono mars et booker.d boston.b sur psel mise de la bk et si tu suis et mon travail "prono mars embiid meilleur marqueur pittsburgh sur (psel) mise de la bk et si tu suis et mon travail. extend head coach jon cooper's contract. move mean team moving forward? find ." jersey custom framed using acid-free matting, uv glass black wood frame! needs find way complete financially regards entry level contracts. would young stars like ilya sorokin antoly golyshev leave millions table way deal "monday cable ratings (march "sunday cable ratings (march "tuesday cable ratings (march dfs lineups posted free dfs lineups posted on: "still is. dare think we'll forget this. ever. thank lord believed city. "tuesday oilers/bluejackets ml parlay habs sens ml caps ml good luck. roll." "tuesday oilers/bluejackets ml parlay habs sens ml caps ml get brooms out. hey dude, make awesome handicapping business website! "this shout hockey nets forgotten ponds. may rest peace bottom ponds out. "hi everyone, trying start dynasty hockey league fantrax looking anyone active participant person league discord server. play money. spots available dm interested. "listen parents... #k "join drop puck podcast covers everything need know game slate! "we four game slate tonight give analysis drop puck podcast! "dm free winners! giving money away!! last week kept rolling week! worst nightmare! win, win! buds! hit game tonight amazing food, cold beers good times! forget snag brand new limited edition playoff approved snapback lid "have read first text? week going write new texts. "when taking colorado tonight hoops "tiger woods contest...win bet points... "taking rangers nhl tonight...huge dog!! "the masters coming fast...who got? tiger taken much early bets...will money "crazy winners oregon "when bet wrong side luck "beat bag gulfstream park edition florida derby "*max domi suckers ekblad: gives concussion. habs fans: great play, hockey play!! *byron becomes son throws dangerous hit earlier season. habs fans: hockey, criminal. "in season blue line decimated injuries brandon carlo excelled "nhl twitter play! matchups two, averaged shots goal. deposit code: fsi join free discord plays discussion discord &gt; rt plays come "i officially season-ticket holder... last years one hell ride relief. "mabye grinding get new players good idea "the odds schedule tonight. bet four games site, rangers flyers among action. "we past plays lets bump tonight! "imo respect byron backing actions vs fla. byron fight tho.he already apologized reputation dirty player. byron could've skated away.the habs bigger guys could've back. "the beautiful game "paul byron's agent rips 'the code' undersized client ko'd fight via "congratulations byb premium players crushed &amp; banged "byb premium players: nhl tuesday "sorry carl knew!! "nhl dfs drop puck march "nhl dfs drop puck march "nhl dfs drop puck march news today: carl dalhstrom two-year extension. scott powers athletic writes stan bowman expects unsigned euro prospect dominik part roster next year. powers also hope update penn st f evan baratt week." stand chance making playoffs. slightly better goals scored yesterday. hockey analytics..." go b's "could ken hitchcock general manager waiting, coach life? genuinely wondering name never surfaced debate take gm role worse chiarelli... "modern steak open nhlflames games plus starting stephen avenue walk xl center "check anaheim mighty ducks vintage nhl shirt oates kariya sykora large new mnwt via playoffs much talk pm link "treat midweek night boys blue! join us malones leafs versus flyers. puck drops pm pint house big screens. "como meus amigos e parceiros, correio esta passando por uma com seus carteiros p/ melhor atende-los. mas ja podem mandar sua zueira q os em fase de testes. "thank u support program! kids amazing! straight winners!!! montreal canadiens lock day. march! straight winners! st. louis blues lock day. straight winners! march. colorado avalanche lock day. straight winners!!! dog hit last night habs! check back soon see make row! "will borgen makes debut evening. baby! make picks game win real cash prizes! free play! use referral code: koonuts. degrees separation "full night breaks tonight starting et! visit get teams/spots mlb mixer, gypsy queen, flawless collegiate topps aaf more! issuing limited qty exclusive coupons twitter followers only! coupons go fast, act quickly! coupon per customer. use code: "paul byron done season per recent analysis. grade concussion appears. "thank sharing live! goals peroid. connor mcdavid sets new pr thank sharing live! goals peroid. connor mcdavid sets new pr" "time appoint another special counsel "some big news gms looking sign kid next summer. we'll discuss much today pm. "too little, late win that's straight regulation losses van now. level ducks standings (van game hand). "nhl league pace fights regular season, lowest total years! say went see nhl hockey fight game broke out. "the playoffs almost here! stock team's push autographed numerous legends &amp; stars available like steven stamkos, martin brodeur, patrick roy, mark messier &amp; pick tonight philadelphia flyers "florida panthers toronto maple leafs unit straight "nashville predators minnesota wild minnesota wild ml "halifax area hotbed nhl scoring stars. six nova scotians playing nhl, three top eight scoring. reports. "could erik karlsson patrick marleau move summer? rounds latest rumours around "my boys town last night. washington capitals philadelphia flyers "my boys town last night. washington capitals philadelphia flyers "mites ice washington capitals carolina hurricanes game "washington capitals carolina hurricanes game "washington capitals philadelphia flyers capital one arena "so happy "graduated months ago still job? professional sports teams hiring now! head official sports industry job board find job internship "graduating soon &amp; looking job? professional sports teams hiring now! head official sports industry job board find job internship "from one team another, there's jersey like jerseys early better mashup use another team's colours era! "starka vegas golden knights ett desperat colorado avalanche natt. "slutspelspush penguins och natt finns viktiga att mot ny rangers. matchen viktiga lagen natt chicago blackhawks arizona coyotes. till resten av nattens nhl finns som vanligt "resterande till nattens nhl uppe "everyone posting march madness, opening day fc cincy i'm like \"nhl playoffs weeks\"! "just received mail need sell go towards card saving "there nothing enjoy seeing amazing regulars get win tickets nhljets games! tapp's neighbourhood pub excuse losing two teams? houston kansas city quebec city discussion ... remember nordiques? work ya? "when last time different hatrick game? "nhl new york rangers boston dallas ml colorado ml never fan excessive celebration. starting get tired football. wish could turn storm surge notifications app. really care team like makes bunch jackasses themselves." wtf whoever tv guides needs glasses &amp; learn read team philadelphia penguins either philadelphia flyers pittsburgh penguins "marcel dionne drummondville. "detroit red wings franchise mode (playoff spot?!) via "what get cross second highest scoring team team chance make playoffs? tune minute let break you. "se acaba la pero comienza la "whatever takes. "whatever takes. "whatever takes. "where offensive output oilers game saturday? "i hope kid makes one day relive clips hours perserved head scott oake, futurama-style. game tonight features two coaches respect worth." was! probably encompassing tv packages made easy stay home watch live game, cold beer cheap ticket enough anymore." fans!! come meet captain zdeno chara tomorrow marlborough thanks surrounding areas "ja guten morgen!!! da muss der junge (!) punkte und seinen ersten hat trick erzielen dass die medien langsam auf ihn aufmerksam werden. "in end quarterback want stay ahead curve, efficient, right leave things better found "congrats fans' favorite star! much love everyone dances, claps, yells \"knight\" anthem, cheers, tosses flamingos &amp; supports inside &amp; outside fortress! best fans! "john tavares z maple na koncie goli w meczach. wynik! w poprzednim meczu z \"panterami z florydy\" hat-tricka. ten wyczyn! w fortuna tv! oferta: "on insider trading, bob mckenzie mentions top priority oliver wahlstrom get deal done nyi go planned terms getting deal done nhl options europe. mention chl "is new potential revenue source attractive resist? "congratulations marketing team recognized episode discuss centennial final place hockey history. eugene melnyk back headlines tournament winners. "who want pizza wednesday?? personal size pizzas price "retiring officiating nhl, brad watson gets swan song front friends family: smokes killed it! game last night! let know tarmo reunanen erotic tone playing right now. congrats, nice playoff odds wednesday. playoff odds tuesday, "monahan sit injured. injuries ruined season last year looks like playing injuries year. "bruins' johansson, krug returning lineup "operator independent monumental sports ensure conflict ted leonsis announces green turtle capital one arena become sports book via "we hit massive parlay last night! bettors interested winners like this. dm/text details. it! team solid. need get belt "with playoff hopes dashed loss arizona, take look back story patrick hart trophy chances playoff-less team. "flashback stan jonathon byran pounds lighter.he already served three game suspension appeal.also apologized player hit.this fight never happened.i felt sick stomach watching it.this archaic way dealing situation like this. "for goal keepers, circuit-type training important. strongly affects.... read more: "hip joint torso training. (abreast training upper body stability lower body mobility) pressing solar plexus.... read more: "en tout cas si je fie cette photo de son est bien mieux de marcher les fesses "epic battle columbus thursday night versus "more talk joins us morning skate joins talk "die plant einen bericht leon und seinen ersten hattrick. bin echt gespannt!" "calling vegas golden knights fans! come catch action tatuado university! might even win jackpot two it! ov washington vs carolina dm go premium!" ov colorado vs las vegas dm go premium!" "if paul byron received real suspension instead paltry games give pressure fight weegar 'to up' needed. go bigger suspensions." first recovery tool offering symptom relief ailments endured retired many, offers healing. meet riley cote, former defenseman philadelphia flyers. "bergeron new career high points missed games season. else win selke? "as hockey fan makes happy seeing carolinas stadium filled passionate fans compared years past. big things get fans involved clearly players also loving it. "precious cargo! players watching vegas game like win! win! "allowing culture 'the code' simply acceptable. care whether involved 'adults'. game adults, 'the code' must go. "just like byron accepted responsibility check, weegar responsible ko hit. it. dont care upset looked box. fists &amp; hope haunts code moronic life hockey important simply asked wanted hit. respect that, hope weegar dropped gloves knocked out. pile crap! "why suspensions fines 'the code'is allowed continue? "mcdavid currently points draisaitl sitting means edmonton finish season outside playoffs two point players. let sink second. "birthday wishes big buff today! "the games remaining. worst team also openly tanking disaster. entire season even (intentionally) tanking. hard fathom truly awful season was." "just saw picture jack hughes realized still crazy millionaire couple months. win away become team history win least games season, joining montreal detroit left could break all-time wins, could tie pts season "the last time scorer season zetterberg datsyuk franzen hossa it. either larkin athanasiou could end drought season. "if red wings fan, understand significance date years ago today. one turning points wings team. incredible game was. "combi du jour confiance mise: bk "merciiiii le sang "top defensemen: even-strength points rielly tor burns sj giordano cgy josi nsh mcdonagh tb carlson wsh chabot ott gustafsson chi letang pit ekholm nsh "top players: shorthanded points grabner ari jankowski cgy bergeron bos cirelli tb giordano cgy marchand bos richardson ari aho car burns sj coleman nj teravainen car "top players: power-play goals point tb stamkos tb hoffman fla ovechkin wsh draisaitl edm rantanen col laine wpg pastrnak bos kucherov tb barkov fla "top defensemen: points burns sj giordano cgy rielly tor carlson wsh yandle fla letang pit josi nsh hedman tb barrie col gustafsson chi "hottest teams: last golden knights lightning bruins blues penguins avalanche blackhawks capitals hurricanes "top players: even-strength points mcdavid edm kane chi kucherov tb crosby pit gaudreau cgy marner tor tavares tor draisaitl edm panarin clb guentzel pit "top players (and ties): game-winning goals kessel pit landeskog col mcdavid edm atkinson clb marchand bos aho car gaudreau cgy kane chi kucherov tb panarin clb pettersson van seguin dal skinner buf tavares tor "top players: even-strength goals tavares tor kane chi guentzel pit ovechkin wsh arvidsson nsh gallagher mtl gaudreau cgy skinner buf mackinnon col mcdavid edm "top goalies: road wins dubnyk min andersen tor fleury veg bobrovsky clb murray pit jones sj price mtl vasilevskiy tb hellebuyck wpg holtby wsh rittich cgy "top players: power-play points kucherov tb stamkos tb yandle fla point tb hoffman fla mackinnon col kessel pit rantanen col huberdeau fla mcdavid edm wheeler wpg "top goalies: home wins vasilevskiy tb jones sj hellebuyck wpg andersen tor fleury veg price mtl rinne nsh bishop dal bobrovsky clb markstrom van "top defensemen (and ties): power-play points yandle fla carlson wsh krug bos burns sj hedman tb barrie col doughty la giordano cgy karlsson sj ekman-larsson ari letang pit rielly tor "not hottest teams: last sabres rangers devils wild flyers kings "not gonna lie, got hit high, i'll come next time play. deliver dirty hit, stop gloves. delivering dirty hit cowardly anything else. "hey heard quote tweet listed career years edm players having, missing playoffs. made think: wonder defense ranks, impacts playoff chances... spreadsheeted it. interesting stuff. get good one, even draft hughes leads class heavy american talent thoughts: elliotte friedman roberto luongo's future, sens' ongoing search new president hockey operations, current playoff format "is even possible wave say woooh time? "there hockey false narrative. "i passionate hate nhl playoff format. read here! masters preview gordon taylor "it's original six matchup tonight. let's best bruins tonight guys. let's go rangers! "on card tonight... plays (top play) (cbi tournament) get top play get entire card get day pass let us help build bankroll mlb next weekends tournament action "want build nice little bankroll heading opening day, next round ncaa tournament? hop board us really solid pack games board nit game games easy money tonight. shoot us message" dem like perhaps overdue. hello committee etc etc etc" tyler seguin desire hit posts "question week: logical not, team's scapegoat season? "i love picture great &amp; players love respect much. adam signed playoff game stick grand rapids night. left org beloved marcus erectus memories... love time year. playoffs oh my!" "in leaving czechoslovakia age miroslav frycer made $us today's $) season quebec nordiques. ended playing years quebec, "hey look went james harden &amp; mike smith school flopping loving wild card race "happy hump day boomers! today last day july action! small card tonight though! good luck quest "as women, reading stories incredible. promotion female fans makes happy, course favourite team, lead charge. world supposed rally troops motivate team? hockey fights still part game... time evolve ffs subscribers!!! winner!!! guaranteed "from kurri coffey would proud nugent-hopkins draisaitl "from kurri coffey would proud nugent-hopkins draisaitl "mise na nhl v praze\" uff. ale dalo vol vol vol stuff sure looks like trading me...and prop buy side options trader, registered investment adviser, ta/options teacher, consultant hedge funds one first market makers ise gave us follow. attempt interview soon?? say yes. guys? enjoy watching designed years back think still look pretty decent! would nice third uni!!!! systems ran now!! lets keep hitting long-term "why still allow bare knuckle fighting? maybe could bring another award best offensive defence man seems like give norris make best defence man guys like hedman suter never win even tho maybe deserving well "mantengamos la forma para cerrar las temporadas... "we're back bitches! "my guy problem! still dominating separating pack! get season pass right get access sports wins! "winner winner! get early bird pass season playoffs today receive access dm details! bring u guys "it's still late get early bird discount season playoffs guys! full access sports come free! closed last mlb season win rate sept! eager get bk it! image numbers bossy's back give played games.. managed gp still finished career g pts.. best sniper time. "john tavares precipice joining elite group toronto maple leafs players: goal scorers. likelihood happening company he'll join explored "the twitter highlights ron hainsey policing john tavares. says toronto policeman squad? "jon cooper lose stanley cup tampa "playing concept yesterday. decided give brother one own, different twist. paint scheme tonight: units units boston units vegas "jori ei vaiheessa osallistuneen varsinaisen liigan toimintaan "after contracts saw signed offseason -- one realized this! i'm totally surprised -- feel like happening lot sports. haves nots every sport &amp; every team. "i bet know lefty. "if gonna charging people maybe dont glass jaw.. "vintage long sleeve xl message buy trade available shipped "the inside edge, pres. returns tonight! playing best hockey career, winger josh anderson joins et never meant hurt says player asked player fight proceeded throw fists other. sure anyone expected. fighting terribly outdated." "give us like pens/blues/tampa/leafs ml (parlay) pens/flames/leafs ml (parlay) jets ml preds/wild vegas/blues &amp; recap caps/blues/oilers ml parlay buf/sen lakers/wizards chi/tor hawks magic det/den recap pens/blues/tampa/leafs ml (parlay) pens/flames/leafs ml (parlay) jets ml preds/wild vegas/blues all-star nikita kucherov signs via "three-time all-star nikita kucherov joins roster includes sidney crosby, connor mcdavid, pk subban, brent burns &amp; via bolsters roster includes sidney crosby connor mcdavid signing all-star nikita kucherov via all-star nikita kucherov tampa bay lightning joins family via "[mar. espn: nhl future marijuana pro sports? could "with winnipeg jets clinching playoff spot last week, winnipeg whiteout street party returns! details, visit details! morto quem peleia, canucks! os playoffs da nhl dia de abril. "congrats train best athletes making central district tryouts! "picks one!!! time get money train crush bookie. link bio. du jour calgary ot boston rt incluse rt=sans prolongation "happy birthday favorite player, dustin byfuglien! hopefully back ice soon. april fun without "the sabres team league thought chance year. loss minor team hurts. "interesting stuff....... agree. likely, stated it. yet nothing seem condone criminal level aggression" "the makes big rule change, scores sports minute. "the clinch playoff spot podcastone sports net sports minute. "we've got perfect birthday gift cheese, sausage sports fan life! "we've got perfect birthday gift cheese, sausage sports fan life! "we've got perfect birthday gift cheese, sausage sports fan life! "we've got perfect birthday gift cheese, sausage sports fan life! "we've got perfect birthday gift cheese, sausage sports fan life! "hey show today. hoping check livestream today cst pls rt &amp; let teammates/friends know...this going interesting &amp; educational episode. daniel carcillo neurologist show tomorrow talk effects numerous concussions playing days done. livestream cst fb. pls retweet" former player daniel carcillo &amp; show tomorrow talk living w/the effects numerous playing days done. know stopped reason. livestream cst fb "it fun first game share granddaughter! thank epic experience! "flyers player gets jail jori tuomittiin huumausainerikoksesta vankeuteen iltalehti "live now: season winds down, heating up! joins us insight final stretch. "going hosting bracket challenges nhl nba playoffs! entry fee prizes announced later date! interested questions, dm us answer right back! spread word bol! money bracket (similar march madness challenge, nba nhl) would like buy-in quickly became one son's favorite players last night son's first ever game. hamilton gave puck warm ups scored goal. players best! "two hat tricks single game insane.. tant qu'il aura des dave morrissette, cherry, jeremy jacobs, etc. qui vont maintenir leur discours traditionnaliste. la culture va rester la dommage. quand est-ce que la nhlpa va mettre ses culottes et ses joueurs? "spring sprung, storm looms horizon. ready return winnipeg whiteout? not, latest piece help prepare! latest piece get prepped ready return winnipeg whiteout! "rt vol vol vol "why fighting bare knuckles hockey ice surface still allowed protect players know happen one day. "\"i think shuts people think game slow powerful.\" cdn olympian/tor furies inclusion women gm. renata's bright young lady cares deeply abt state women's gm. here's questions with\": "joining a.m. talk post-season races. stanley cup playoffs start two weeks today." -- first-time scorer -- making difference community. "this sick. "lebron. kobe. jordan. crosby. gretzky. leagues stars. stars born playoffs. market business, want game? (corny, know, true) "first hockey.. credit: wow. single hockey player among "viktor arvidsson one goal away career goal also goal away breaking regular season goal record goals. "wow liebe ganz auf der bin begeistert. next west? "the greatest nhl mascots. take cake "concession stand time! "vote la sur "brian boyle (nsh) vs jordan greenway (min) "mack weegar (fla) vs paul byron (mtl) "troy brouwer (fla) vs christian folin (mtl) "kyle clifford (lak) vs zack kassian (edm) "oscar fantenberg (cgy) vs tyler toffoli (lak) "trevor lewis (lak) vs kris russell (edm) vs. canadiens won! centre bell "montreal canadiens vs. panthers (wherever from) "tretie kolo draftu, juniorskej ale potom viacero v ncaa. matej tomek aj na ho nakopne smerom k u moved retirement money away pensions promise growth annually...its horror show decades. transition give retirement money hasnt worked out. get back original plan cuz utter failure criminals/comtributors inside track killed self &amp; efd "last nights show morning commutes madness continues via "another new sample headed "another new sample headed nos depara el ecuador de la semana en el mundo del deporte? "hey! week talk doughty's comments tkachuk burns, freddy andersen ok? give praise talk change playoff format. also talk white house visit. "well desserved! role model inspiration young hockey players austria! "but right. guys league work asses blame another defenseman year like thsi? "very good article contract extension definetely piece flyers really neef next two years. "drop mitts instead using hockey stick like ax... gutless move... "chris osgood nhl card mounted plaque detroit red wings score brand via "former player agent top players wichita st creighton marshall islanders blue jackets canadiens ml nba fuck nba shit ass league shit ass performances impossible bet half stars sit every game show play" wichita st creighton marshall islanders blue jackets canadiens ml celtics celtics celtics far plays pendings lets go!!" wichita st creighton marshall islanders blue jackets canadiens ml celtics celtics celtics day week" "in ahl ice hockey action week, bak condors ont reign. bak last head-to-head clashes, visit betsapi website. "byron dafoe los angeles kings upper deck card praha "paul byron barely able stand two feet taking flurry fists weegar answering head shot suspended games for.. agreed fight basically knocked taking part nhl gaming world championship today! stream starts "bienvenue aux etats-unis le pays les joueurs d'une discipline sportive se battent sans que personne (ni les arbitres) intervienne durant un certains temps... "lightning fan zone tickets still available sure info they're gone come "dodgeball!! jatkossa otsikko ei ole vertausta nhl-pelaajaan journalistisesta "what's two points, carolina two points behind pittsburgh penguins third place metropolitan washington make playoffs improve position. "the new york islanders head north canada prepare face winnipeg jets bell mts place manitoba. game slated start est thursday "berlin, berlin.... wir fahren nach berlin "teodors ar diviem \"penguins\" uzvaru \"rangers\" vai balcers un \"senators\" sagraut \"sabres\". vai para hoy miercoles de marzo: ml baja ml para martes de marzo: ml ml ml "can ice hockey fans explain how/why players proper tear ice?" "still booked price nhl global series tickets prague scandalous. "via hockeyweb \"rt heikooldoerp: habe mich mal mit dennis unterhalten. ja, den noch allerdings nur noch auf den zwischen vancouver und washington. statt profi ist er nun vor allem papa und diese rolle. "via hockeyweb \"mal wieder die tblightning mapleleafs "via hockeyweb \"rt heikooldoerp: ist mr. effektiv der hat von den top die beste trefferquote: tore). zum vergleich: alex der als einziger der vor draisaitl liegt, kommt auf eine quote "mal wieder die ist der beste deutschlands. nhl spielt bei berlin. dfb darf nicht punkte abziehen. i've never seen many people oval office before. okay? beautiful trophy making rounds. hope meeting went well. awesome picture. hope they're okay. "tomas tatar hviezdou nhl v edmontone dva hetriky, andrejom sekerom zbierali \"plusky\" z triumfu svojho sa aj richard "entre l'est et l'ouest, dans la comme c'est pour les places qualificatives en po washington ot aldridge points tsitsipas &amp; washington ot aldridge points &amp; tsitsipas commence bien la semaine avec un check i'm selling mercari! new york rangers check i'm selling mercari! detroit red wings &amp; "so close. "for night owls, here's episode podcast! f*cking good, really know underappreciated fans caps fans" "relevant article fans, fans general. hashtag. "coach cooper stannar tampa bay nba nhl scoreboard update "sounds though senior adviser dave tippet may itching return coaching least one team reached season. "taitaa olla kohtalaisen harvinaista, kaksi saman -joukkueen pelaajaa tekee hattutempun samassa ottelussa. win tonight "the win again, games row, keep going now! "you get hats ryan. "mikko koskinen made saves edmonton, five points behind colorado second wild-card spot western conference six games remaining "paul byron left game first period return dropped ice fight mackenzie weegar. byron took uppercut jaw wobbling ice help trainer. "congratulations ryan nugent hopkins hat trick. "john tavares within sight night leads leafs rookie sam steel scores hat trick win -despite win, ducks eliminated playoffs tuesday arizona beat chicago "ottawa last three home games they've outscored opponents "tonight may one highest scoring nights ever. can't remember ever ever seeing numerous winners." "bad beat day- orlando/heat o/u look score math need clean sweep today "tonight's schedule pretty meh." "as fan pulling lost...figures...no tomorrow....another chance qualify lord playoffs! clinch miller looked lost tuch+stickblade+stick-um subban haters rejoice injuries suck wednesday come fast enough! bring .... got grip around cup really firm ......?? weegar get double suspension? falls conduct. "the remain points behind colorado second wild-card spot six games left. "just gonna leave incorrect take lindholm trade fans. give gm pat back ya? "bahh! nujau katru nakti pa golam pa visiem "clean uppercut "dock ellis man! "dock ellis "things pretty bad need coyotes lose order hope make playoffs." "hattys galore tonight. nuge, drai sam steel." "who would rather team? "sports photos! "goal differential sure looks like good predictor playoff appearance season except one team east, plus minus." "if playoffs vs matchups tampa-dallas calgary-columbus boston-montreal washington vegas toronto st louis san jose carolina pittsburgh-nashville ny islanders- jets interesting matchups "two measures independently predict patients "tanner wilson here's wednesday's regional schedule! vs tomorrow night cad vs tonight cad vs thursday night starting cad "like fans... ollie take eyes game! hunt playoff spot. "penalty shot, really?! goalie throw stick last week? pk, wtf?! "my pix v "gotta love former players playing show columbus. former teammates &amp; greatest information leave here. feel free chime in. "the far worst referees professional sport na. never grow quality league overhaul refereeing calls made. absolutely embarrassing. "whispers 'connors back kucherov' "hard believe. mcdavid, draisaitl, hopkins, chiasson, kassian career years points &amp; oilers likely making playoffs without miracle "when last time team missed playoffs two point players? "in today's video, we're streaming live move final games regular season, taking "another winner! loss days heavy bets!! "they huddle minutes come \"its penalty shot shot stick puck\" even shoot stick puck player. moved stick open area, allowed, dude shot puck stick. "markstrom tried poke check penalty shot. maybe accidentally dropped stick shooters skates. know allowed. "huh. when's last time saw hat trick penalty shot? "did people go buy another hat throw intermission?!? refs pick broken sticks play?" story: appreciative happy host annual military visit: via "hello, world. hit us want em "with way teams behind playing, islanders qualified playoffs yet... i'd rather see miss trying buy it, give goals second straight game, fall maple leafs officially eliminated playoff contention suffering another lopsided loss wow sick goals mcdavid &amp; parise parise tho fire "what team pulling playoffs since sabres broke heart million pieces again? "watching moment. "when last time nhl saw team two point players miss playoffs? (assuming draisaitl gets there) "which team misses playoffs "certainly looking like sikura cutting level "can someone explain butthead bettman end oval office? orange wavy hair, would similar company. unfortunately, one higher right wrong." "want solve issues like without taking judgement calls away officials. judgement call official must reviewed real time slow motion. solves blatant errors keep officials making calls. "ovi forever stays lighting lamp. another goal quest year. "the need win head overtime playoff berth. "pretty sure fans watching game. "mcdrai. duo "go "customize star jersey authentic name &amp; number sewing add star patch additional visit store trail shop online click link "licensed mascot bobbleheads stock store trail. limited edition &amp; more! view online click link "this game reminds watching uncle dan playing fir leafs beating edmonton northlands coliseum. great wide open feel game! "that time squeezed george bicep told ricky bigger. "if one teams nhl calibre goaltender.... two total shots. exciting, feel like pro hockey vs "wednesday's cover: mets pay degrom team, cy young winner agree deal also, fall columbus nfl review pass interference "connor mcwestbrook padding stats "plenty teams successful without life-long hockey person president/director hockey operations role. contrary popular belief twitter, hiring someone role going solve problems. "the starting quick tonight last night march seattle metropolitans became first american team win stanley cup! "perdimos el perrolay pero nos ganamos este doble en "i like dc many reasons, one great hockey team "that face little bro daveceeguy makes take see mighty play fact sens ***results*** nba nhl let's honest use right words. montreal canadiens' paul byron forced leave tonight's game suffering brain injury left unable leave ice without assistance losing, tko, league-sanctioned bare-knuckle fight. "conflicted tonight's outcome! normal seats confusion arizona coyotes "sure enjoy listening hockey announcers john wiedeman (radio) pat foley (wgn-tv). time best show. lose last games worst teams (sorry sabres worst) score goal combined, \"goal\" fluke score center ice. complete embarrassing spectacle." listo felixxxxxxxxx!!!!! cobrada!!! "yeahhhhhh canadien en serie!!! get hear dave poulin often, due blackouts western part ontario! knows hockey! way better gary gally! talks buy prior draft. rename team vancouver taints tainted chicken scares "le retour est venu par le biais d'une suspension bien le reste c'est une simpliste application d'une talion provenant d'une autre "les officiels mineurs font le les joueurs auront des puces au cours des prochaines ce sera plus "pour des choix comme vous le dites, peut simplement interdire les bagarres un point c'est tout. ce n'est pas comme si cette bagarre avait des ailes aux panthers et le ls bagarres sont rendues inutiles et seront toujours dangereuses "with lack defensive structures, kind structures, look around get well structured coach. alain vigneault snowbird winter south florida. organized structured coach could make team players! "the spoked b: bruins witness lightning strike third, lose "when fat, lazy men get mad scream profanities tv pro athletes miss shot lose game... meanwhile even run mile "byron gets rocked ko quick tilt weegar panthers vs habs game!! "check new womens size large nhl chicago blackhawks hockey club tee shirt top hawks via "happy birthday jimmy howard!!!!!!! "damn late night games hockey games desert! damn youuuuu. said...howzabout boys white scoop points get moving?! soooo lezzzzgo! "van "if beat fla lead mins left, wc standings east wld carolina mtl cbj cutoff line place, know. mtl played one game teams close business tonight." bruins scored goals shots tonight vasilevsky, lead lightning two. tb loses, would need win remaining games surpass record regular season wins." "with come-from-behind win bos -- yakked period lead -- tb wins games play. wins away surpassing wins regular seasons." kicking a$$ taking name's boys "should go nuclear trade several players? "it best game considering lost met pettersson game okay! "can please get goal! "just saying! "if team scores delayed penalty goalie pulled, still rewarded power play. argument this. worst *statistical* team showed league *actual* worst team league is. even sure lottery win help team. man. disheartening." "el del es de la con "as leafs fan, know feels love shit team. get season cheering players, team either. watching oilers last years, gotta say love ryan nugent-hopkins! kinda guy! panthers come back win buying us tickets first playoff game "stay hot caps!!!!!! wow. peed ur raisin bran? building chemistry among team done million ways. leave one alone. show fans incredible. camaraderie among team shows. they've certainly made fan me. give anyday. "the leadinging call entire farm team? asking for.. well everyone. "the demise carey price greatly exaggerated "live line....will panthers allow opponent score goals third straight game!? canadiens periods. final ot charlotte san antonio win row hornets, playoff push strong! final washington carolina hurricanes taken woodshed stanley cup champs. rematch tap thursday raleigh. "hey stat nerds. last time mcdavid straight goals? "streamers winners. columbus blue jackets "what unselfish play ovie shoot ice. nicky even looked back him. one goal guys season big milestones. great team win. kuzy "out recent line changes. line favorite? line get back together? get involved! "would love see power play work puck get kuzy shot bird night. also love mix ovie movement! captain! great team, ovie got backstrom empty net sight nick looked back see ovie going gave go ahead i've got vs tonight many goals score? "empty net goals count coach, goalie "new &amp; champions crowned comes next. &amp; playoffs shaping up? finally, kuzy responds cherry cherry working us? "behind scenes, photoshoot time! worse? carolina playing terribly game listen stumble commentating it? pile white hot garbage. sport world worth damn best sport world." "have night johnt "only percent ppl tonight iq find gem "solid night sites wish played that's row "what pro sports operated like businesses? ideas teams could use "blackhawks/coyotes "just another goal oilers! no. "soon come: "everyone talks want talk hockey better "im playoff tym "follow train! like tweet, reply follow everyone likes tweet instantly gain followers. follow follow back. rt get even followers" "andrew shaw easily underrated player "mohl bych se k prodeji vstupenek na v praze...ale nechce se mi. kup si je, nebo koukej doma na telku, nic mezi tim neexistuje watched since non-season non-stanley cup. lost fan forever" "if anyone craving hockey rdy check playoffs right. now. game tmrw night march series insane watch! "intense atmosphere nothing better live game vs going horn horn decide fates! "pra relaxar, bora curtir um.pouco da nhl. bustin another rendition les canadiens sont la! "this happened mom town &amp; son hockey practice! "great lottery action tonight! "the driving us bottle since forever. "congrats weegar winning fight paul byron. must feel good win fight carry almost advantage guy fight. "wichita wins straight members. personal plays looking good wichita half hit personal play. "praying big win tonight!! every game must win!!! go hawks!! vs mysteryshot "the life buffalo wild wings "who team take round ??? smashville ... go "oilers game kids, fun! "what happens another organization approaches chris taylor head coach? former coaches never got shot buffalo stanley cups (mike keenan/rangers) (john tortorella/lightning). "i totally forgot cam neely dumb dumber. "with two goals period, tomas tatar goals time career goals shy tying career-high detroit." "the heat teams playoff bubble, especially ones made big moves trade deadline effort make post-season. takes look teams battling out: "best twitter bio team goes \"a hockey team perfectly healthy appreciation baby shark remixes.\" running public relations/media department pegulas? presser time hopeless losing time worst team running public relations/media department pegulas? presser time hopeless losing time worst team "shop us "today big day day denman arena coal harbour, is, day, cup win. understand might coming sexist, female announcer trying force feed nbcsn nhl viewers quite lame, doc emrick lame monologue brings little game "if get call fine diving, something seriously wrong size roster would love see have? &amp; "live!!! nfl, nhl, mlb menu night. predictions, extensions, playoffs. everything plus much more!!! come hang!!! "panthers stink! "imagine cheering team reasons win could win pocket too! help legalize sports betting ct "the goalie wondering puck getting bigger, hit hockey primitive sport!!!! retires, march madness, get peanuts cracker jacks! joins talk go here, robert kraft, predictions. listen here: "watatar fire tonight "our sport david pastrnak boston bruins tv commercial ad funny youtube "washington nation... "new york yankees ... "philadelphia phil... "milwaukee bucks g... gonna tight race end regular season!! "cette blessure pourrait avoir des dramatiques pour les sans plus cette saison, les canadiens avaient perdu le chemin de la victoire. je suis en de merde" "big man mackenzie weegar... hope gets games suspension. actually since planned. "nothing like making cameo podcast. looking forward listening &amp; talk plane back home tonight. "the leafs constantly get criticised enough. happens. kind feels like want teams anymore call. "hockey great game. fast, physical exciting. need lazy crutch fighting entertain. time make match penalty. set example next generation players. "hockey guys "le hockey peut tellement stupide...il se batte pour de ses commotion bravo pour pour les kids qui regardent. "what byron doing?!? "lars eller might one underrated players entire nhl "why guys wear uniforms make easy fans watch games? always good matchup always takes back conference finals "mrazek looks really good tonight back. make predictions talk playoffs. "the preview possible round playoff match tonight good one! leave oshie alone like front net "a lot games tonight could shape formation playoffs might out. days anticipation till playoffs start. man love hockey "why fuck games ,not available region\" serious?? i'm ontario canada!!!! wtf!!! i'm seriously upset... there's even gif describe feel. un-bloody-believable!!" sixers sixers/magic thunder panthers/leafs knights/blues florida intl/green bay florida intl/green bay (pod) "maple leafs optimism rooted real. down? latest podcast waiting you. listen enjoy. "it's here. one year. reflect leafs win panthers monday night, panthers vs leafs game started podcast journey year ago. enjoy anniversary episode. "spam alert: vs "alright fans, one's you! already heard here's playoff teaser threw together playoffs. thanks providing voice talents! photos steelheads vs wolves ** view photos click link bio** "happy birthday, husband! "that terrible call aho. jesus. awful. columbus, ohio "panthers sabres "predators markstrom mvp. petey obviously exciting stetcher best defencemen day day out. unsung hero biega. knows role keeps mouth shut. damn good job it. "maple leaf sports &amp; entertainment leading digital revolution professional sports "check new video looking ahead draft lottery! "kuhns: thomas ebbing called laval rocket granville island lager ale pints special day pre canucks game buzz here! i'd sooner watch wekeday games sportsblob like pens-flyers b's-ning. overkill make beliefs habnots sat. dumb cdn teams bar one may follow maybe flames archaic. watches boring hnic every day?" "which head coach would give jack adams award to? six make great cases. "its hockey night vs sporting gear... echlhockey "who would ideal round opponent make playoffs? best tweets make "just crunched numbers... games play, magic number clinching playoff spot combination canes points earned columbus points dropped reaches double digits snap playoff drought. "come get ur tonight. "this important game long-storied history bitter islanders-blue jackets metropolitan division rivalry. haul duchene-turris trade aging well. nhl: sam gerard vladislav kamenev top prospect canada: shane bowers draft: chance picking top ... jack hughes sweepstakes front runner "dear youngsters, packing lips, gassing beers, &amp; eating subway. team builds chemistry, dunking basketballs fucking ice pretending duck hunt. god hope capitals fucking annihilate shit bags. sincerely, old man lawn "tough season never far coach willie desjardins "combine three ultimate nhl fan experience right now: pregame, in-game, postgame celebration "ny kul! typ av idioti skall mig omedelbar tragik denna "would trade nuge drouin straight up? "parlay day; okc ml den ml ottawa pays total) aho star making, super -jeremy roenick walked team left canucks options. got little respect guy i'm going boo loud tv, may even hear ice. "bruins sign paul carey two-year contract extension beantownbot nhl. "love going best bet picks caps win tonight..." ayye looks like buddies again!!!! "nhl free.. sprinkled jackets/islanders (half unit) "sprinkled pens/rangers "the view today "these final six games crucial metro division capitals ml celtics heat rockets rockets ml best luck everyone "imagine cheering team reasons win could win pocket too! help legalize sports betting ct, click here: likes tweets rapists. take buffalo anaheim two dreadful games others covering top games, dig bowels worst teams nhl explain bet tonight "playoff ready!! tickets thursday sale. dm interested." "today's "today's "new york trends mlb stand special olympics evil one ((betsy devos)) cut funding put gross!!! free nhl line!!! let us know playing! win dont forget tip (dm never understand hockey players put pants skates. "only days left get tickets see take friday night! remember, purchase link, ticket donated cpf! purchase here: best congrats caps gets welcome rangers next "it's time irrelevant fossil put pasture. thank owning jerk's ass... "on day march tony esposito became first goaltender history record wins eight separate seasons! mcdavid kane neither supporting cast kucherov tampa. much apart goals, kane goals, mcdavid goals. "checkin schedule see playing absolute worst case scenario us fans. come please win regulation" "the stanley cup super bowl hockey, ever stopped asked stanley is? tale lord stanley preston, man behind legendary trophy. "thoughts prayers family. hope hudson speedy recovery still playing really feel old." saying right now...boston wins stanley cup. "no satisfying feeling leaving surrounded sad boston fans... "mindblowing see fans see michael raffl bad player. fuck question. again... flyers fanbase actually mindblowing. canada edition bags! via sweep last night! hits win mark overall) absolute personally competitors keep copying records lie! note: i've parlayed winners nba/cbb winners "how attend game fact sheet via editors. "in memory detroit red wings playoff hockey written by: smitty "c-a-p-s caps! caps! caps! ready watch good ole hockey savannah, father, eichelbergers. virginia thank god! figure put first line, golden. you: there, big him: things never change. "great time podcast today! listen great discount code playoff package. "no plays advertised today full week always grabs. clients enjoyed wait playoffs. last plays given out. grab week good speaking out. need this. elite players calling others less get praise good. guys (figuratively speaking) doughty. "i great visit stanley cup champion many eaten,all paid kids-cancer charity! awkward moment met player &amp; reflexively took oval office share national-security secrets!" links carolina hurricanes websites "hot take day: round bs vs leafs habs vs bolts, bruins advance leafs canadiens knock bolts. montreal/boston playoff series due soon? "en incluant leur dernier duel contre le le aleksander barkov et jonathan huberdeau dominent la lnh au chapitre des points. barkov points en matchs, alors obtenu points en rencontres. "andrew ladd season. "what things look forward season? "the lightning extended jon cooper. "are young journalist looking internship write whichever sport team want get necessary credits graduate? tgh might place you! get info emailing us "are young journalist looking internship write whichever sport team want get necessary credits graduate? tgh might place you! get info emailing us "are young journalist looking internship write whichever sport team want get necessary credits graduate? tgh might place you! get info emailing us coach paul maclean says maintaining focus crucial regular season winds down. hear coaches weekly coaches room articles. "back january all-star game, viewers saw \"player &amp; puck tracking\" used enhance tv experience. augmented reality id graphics attached players. rt "bad decision use three men failed bringing sort success teams management team "for fantasy players, day begun! midnight nhl gtd nba basketball, gotten assistance expert, head blog great nba fantasy tips! "popular opinion: playoff format! dumb!! "omg prom story series good far. loving material lately. "thoughts doughty v burns coverage. good hockey guys like drew afraid speak minds. i'm glad burns took high road say something dumb response. bad play season "the player accomplishments bozo eruptions one understand take. like many already said, bolts would playoffs without kuch. hart trophy player valuable team, sid. "then again, i'd also like see toronto get damage. "ok. stanley cup. i'd like see tampa winnipeg final-i really like teams friends sides would make fun watch. "my daughter found old monopoly. logo changes since "jon cooper leaving tampa anytime soon! "tu nhl bych moc ale ty je raketa, fakt tati, tak k co "\"lightning sign head coach jon cooper multi-year extension\" free play ml daily weekly dm package" pick dm full package details" "latest standings two weeks left season! midfield positions changing again, gap top tightens up. "is fair argue metro might better division atlantic based competitiveness? great, four teams still chance win metro right now. "blue jackets goleiam canucks e seguem na briga pelos playoffs win!!! regulation. allow tb score minute play lose regulation "with nhl playoffs looming, talk buffalo sabres great martin biron. ts get silly jack daniel's tennessee whiskey rock ryan sims thx: "with playoffs looming talk great ts &amp; w/ rock thx: tune in: "riding shotgun w/ picks: ml -toews sog -kane sog -crawford saves -harden points -greek freak rbs "the best post game fan engagement/celebration league. "rittich smith? start playoffs goal flames? peter maher read here: "peter, patter &amp; perry dana murzyn via guys share laughs reminiscing former teammate defenceman, dana murzyn. "a little dust-up/cat fight stage disagreement effectiveness longtime players assn players assn man fehr saying, (citing sochi team russia)" "at est nick alberga joins talk things call: listen live: brought stockton back team, skill individuals fighting disrespecting new old "class act class organization. he's almost big gallagher, know, age he'd restricted july. i'd wrap next without question. especially flames flying right outta first round again. "another easy sheet today! lets get followers dont make would love share joy! "i dont know shit know hella market movement, carolina ml reverse line movement play evening! "if announcers keep saying games regular season intensity playoff mode, tell teams truly playoff mode? hurricanes holding top spot eastern conference wild-card race six last eight heading contest metropolitan division-leading kuch best player league. hart valuable team throughout season. think sid, past months hes literally willed penguins playoffs. ted lindsey kuch hart crosby know true "as come found interesting article everyone read. student-athlete always student first. blessing many, career few. dumb people fall nonesense. star invited washington capitals what? winning stanley cup also considered meddling foreign affairs now?" never get said. young. sap center "the clock never lies, pointing timo time sap center "support &amp; buddy bear program buy bear online another go child florida hospital! "dear twitterverse. i'm discussion work. many teams finished first place stanley cup. seasons count. "i announce world: pregame show. favorite team sports! "just subscribed rest season. spend time go watch market teams. playoffs itll worth it! kun jokisen jussi menny noista saipan ois skriko "ice fight! "the extended jon cooper. gonna destroying years come. "in looks antonio latest shot eminem thinks answer football; look eastern conference "the reigning champion headed white house meet president donald trump came "if ice hockey fan chance vote slovenian best player year vote here: "notiz mich selbst: wenn zeug bestellen, dann nur bei die kombination und auf den letzten metern der auslieferung zur den absender...kein business mit bei prinzipien bleiben...hmpfff "drew doughty jalen ramsey need given web series together talking mad shit everyone. crew awesome! i'm glad would never classless leave locker room mess. looks like parents, like mine, taught better that, help make things better others too. recap need wins last games tie record wins set pts game last games least pts "\"trying get defensively first &amp; foremost offense help team out,\" always focus defense first even scoring game winning goal comeback win captain team putting maximum effort even though known place standing awhile jack adam's next let playoff run begin &amp; awards follow "like thank putting big screen last night seconds period. clinched game thanks moment. "in sports news, win tonight, clinches playoff spot...we sure feel this... "your weird stat day forward michael grabner goals year. short handed. leads league category "throwing support road rich valley get ready vote help 'em please thanks. "recent growth nba mlb revenue numbers show leagues \"could\" pass nfl revenue generation within next years. "recent growth nba mlb revenue numbers show leagues \"could\" pass nfl revenue generation within next years. "trivia trophy namesakes norris: mr. norris never played defense selke: never forward hart: named dad canadiens coach lady byng: wife governor general vezina: actually goalie adams: person name cup player, coach &amp; gm." "today good day. "vancouver canucks goalie mask christmas ornament hockey via impressed ovechkin's takeaways visit shared via tweetcaster" impressed ovechkin's hands, takeaways visit "pat laine became player history score least goals three different season turning others, fella named wayne gretzky, dale hawerchuk &amp; jimmy carson! impressive company congratulations post home, thanks paulina finland ottawa senators (prolong incluse) "nbc coverage first three rounds stanley cup playoffs most-watched years. read new blog find advertising playoffs shot well taken. trip avec pour les sport management merci pour "**retweet send free picks est** last night! -make sure following us!! "**retweet send free picks est** -make sure following us!! "thanks guys dfs family guys kill sports! oldest ice hockey film footage filmed thomas edison source: library congress "time get time favorite sports game. ea "who think win tonight's game?" "luxurious position canada! easterm conference, even place top teams! pull make canadian teams playoffs? "fantasy factor teamed fantasy draft longer avail moving forward. player fantasy factor, get fantasy draft dollars convert fantasy draft's site...... "earlier season told idiot suggesting dave tippett could leave advisory roll seattle coaching gig pop up. "big slick hit nhl game tonight. already liked side liking even more. serious question. anyone thought going league years team dogs start dying. chance lmao sezonu zasadniczego w nhl play-off czas mocniej hokejem w ostatnim tygodniu imponuje mi walka montrealu, w domiego czy gallaghera "omg...there russians oval office. "and lighting get power play min left game. ugh. like george michael said....u gotta faith" fantasy hockey championship goals helped lot. love guy. "man fast good. man. despite blip... we're still best team go figure. awesome season jan kovar... games played... fans knew better logic: critical eastern conference games evening, show? no, bluejays preseason rerun. thanks "this week's presented available. breakdown past week clinching spots. also update latest injuries, suspensions signings plus e-mails. "can come back lead goal scoring win rocket??? last leaf lead league gaye stewart goals. years ago" "thank full house came listen presentation understanding what, how, behind fan conversion! excited attending team business meeting week! come say hi tomorrow morning present using data understand fans, behind engagement, best connect teams road losing streaks history blackhawks red wings whalers sharks jets "the voted best fanbase landslide best fanbase championship round. boston vs nashville" games left grab metropolitan division title? "bruh listen tonight two studs talk sports follow "darren mccarty &amp; claude lemieux brawl anniversary: via new week "catch new normal network tonight! talks new favorite sport week! listen "catch new normal network "catch new normal network "catch new normal network "johnny gaudreau elias lindholm sean monahan matthew tkachuk mark giordano give calgary five scorers. flames first team since pittsburgh penguins. "this season gf, avg. sog/g &amp; players double digit goals thus far. team shooting mentality, shot ready take ton "it's ovechkin. literally talking ovechkin. "dozens former players given part examining whether compound might help alleviate symptoms "ok wins stanley cup year? "the latest hockey news! thanks way good "one day package get we, know win. plus make money return money "one day package get we, know win. plus make money return money "the regular season continues games tuesday evening! p.m. cdt, florida play montreal later p.m. cdt, chicago take arizona "closing tonight (tuesday)... cup hockey sidney crosby rookie rc auto patch bgs amazing blue chip crosby investment piece. video &amp; high-res image link "closing tonight (monday)... parkhurst maurice 'rocket' richard psa nm-mt (pwcc-he) certified high end high-res image link "closing tonight (tuesday)... upper deck young guns acetate connor mcdavid rookie rc psa population high-res image link "closing tonight (monday)... parkhurst jacques plante rookie rc psa rates eye appeal scale. high-res image link "closing tonight (tuesday)... cup hockey alexander ovechkin rookie rc auto patch bgs premier ovechkin investment piece. video &amp; high-res image link "closing tonight (tuesday)... cup dual mario lemieux sidney crosby rc nhl shield patch jaw dropping rc year game-used crosby shield. video &amp; high-res image link "closing tonight (tuesday)... o-pee-chee hockey mario lemieux rookie rc psa premier modern hockey investment piece. high-res image link "closing tonight (tuesday)... cup hockey connor mcdavid rookie rc auto patch #'d bgs incredible modern investment piece. video &amp; high-res image link sale tremendous fan great' champion team captain "cree nhl broadcast highlights language survival "think like pros! dclancyphysio pittsburgh penguins performance training "i online please give follow,retweeted watched stream! "so next lockout come compliance buyouts? said traded help us rebuild. cause wanted waited season signed tarnish comment. "skedball weekly sports "i know said lot already, need get sparks least remaining games. freddy looked need fresh possible playoffs. "it's nice see playing well. getting gear playoffs. "just tuned game. looks like started time. "what tavares pass ovi win art ross... would quite something toronto. "yikes jinx one? "the top spot metro still wide earn first seed? tampa win cup year "easy win one order beverage ask server ballot enter win teams jersey name huntsville, ontario chipper jones placed \"injured list\" upper body injury, oh wait chipper hurt chop" "i like kind \"one-sided social media usage\". \"follow\" everyone follow back. like zach here, actually follow anyone (like me) tries get followers. know normal but.. bleh. "stars huge win last night winnipeg minnesota huge loss home nashville.... making gap wild card spot west... eyes avs "the reigning champion headed white house meet president donald trump came nice start brought fire!" "was watching hockey last night think kucherov guy might career show. "our breakdown tonight's slates "that boston game crazy last night! "big winners meet big loser! de "i watched dir starplayer, champion, takes draft crisis. second movie first dir v "historically, march easily profitable month big underdogs regular season, april worst (via underdogs higher gone units last days: mon: red wings sj mon: kings cgy sat: red wings vgk sat: rangers tor sat: senators edm "and besides draft lottery race. teams vying coveted spots shot draft game breaking talent. year see refined youngsters unreal skills. gotta love league headed "and east feeling boil lightning pens efc. teams playing good hockey depth. think tbs year win cup tho "man playoff race really heating up. many teams vying spots. gonna great spring sure "honestly even know thinks favorite win. teams getting hot cold best/worst time. think west see jets make wfc either sharks knights (really depends goaltending maf keep vegas) pas mal. je la plus fois... finally found russian "march historic day game broadcast cree, play play provided residential school survivor, clarence iron. article describes held onto language residential school stay: "drew doughty jalen ramsey nhl worry horrible team. "teams officially clinched postseason spot (as morning eastern conf: tampa bay, boston western conf: winnipeg, nashville, calgary, san jose "teams officially eliminated postseason (as morning eastern conf: ottawa, detroit, new jersey, ny rangers, buffalo western conf: los angeles "signing bobby carpenter's mega-talented son bobo amazing news! vancouver millionaires win stanley cup finals, first championship played pacific coast hockey association national hockey association. "is emergency call up? thought buffalo fulfilled call-ups already. "hockey night nhl game delivered language first time nhl history. "wow..... really broke people calling 'journalists'. agreed terms two-year, two-way entry level contract bobo carpenter begin season. carpenter played last four years university boston served team captain last season. "a bettor wagering pacific division last night... st. louis vegas, los angeles calgary detroit san jose ... would yielded "final scores mar, ari njd nyi phi chi ott nsh wpg nyr tor ot buf mtl bos fla min car tbl stl pit dal cgy van det vgk ot ana lak so" teams action tonight buf vs njd et pit vs nyr et *habs scoreboard watching bos vs tbl et vgk vs stl et nsh vs min et det vs sjs et teams action tonight car vs wsh et *habs scoreboard watching nyi vs cbj et *habs scoreboard watching chi vs ari et "final scores last night mar, fla tor buf njd pit nyr bos tbl vgk stl nsh min dal wpg lak cgy det sjs" "final scores last night mar, phi wsh ari nyi mtl car ot col chi ot cbj van *not good news habs "the lil cutie wears bandana. thanks help big win last night hi, name ivan rahouski. go eden prairie high school. love hockey one favorite players league. respect everything team community. question favorite moment "i expect leader like drew doughty. "how team like this?! "cord cutter here... considering buying package anyone used service before? "eposide buddy &amp; pro hockey throwback platforms! good pal &amp; ex roomie also visited nl wk &amp; pops stories minor pro, making cut &amp; mario magnificent check out! "you may noticed, one great seasons history, made going preseason points total problem. here's teams faring... "what late season ride let's keep rolling playoffs. war cry rest "in case living rock, playoff bound yet like lavi said, take granted cause make in. boys got serious work ahead, lets go!!!! "live in-flight apr "day marathon saw ravi ashwin mankad jos buttler controversial fashion. check thoughts below, plus predictions miami masters mvp top "wah lung labels proud partner nhl. "- tuesday leans bol everyone bulls lakers cleveland spurs heat nwo hou clippers dallas denver ml nyi ml mtl ott ml lak ml van ml ari ml" "john tavares goles en la temporada rompiendo el record de ed olczyk con la mayor cantidad de goles en su primera temporada con los maple leafs, es su cuarto juego de dos goles en el primer periodo, nadie mas tiene mas de dos en esa "john tavares goles en la temporada rompiendo el record de ed olczyk con la mayor cantidad de goles en su primera temporada con los maple leafs, es su cuarto juego de dos goles en el primer periodo, nadie mas tiene mas de dos en esa "latest run gun podcast! go check make sure hit subscribe button. "closer look goal comparison best scorers nhl history age. "great start week going yesterday units. playoffs coming well. right around corner. go. "happy birthday veteran goalie, jimmy howard! jimmy turning years young season good luck jimmy, wish nothing health happiness! thanks helping us celebrate! "imagine cheering team reasons win could win pocket too! help legalize sports betting ct, click here: "doughty getting pretty lippy cellar. "a big, big thank kind gifts awesome customer rep ryan kronebusch youngest fan, granddaughter lucie morgan, born last night puck drop vs. season ticket holder grateful! "hockey night canada "four go record! "teams road losing streaks history blackhawks red wings whalers sharks jets "hardeman v monsanto phase day bayer market $bayry thank article trip following reading felt great moment. "check podcast weekly nhl recap show. new episode drops morning around pt. "kristopher martel discusses preds clinching playoff spot. handing free whop-ass "fd nhl wins see pinned tweet member information dm tommyball "do miss game tonight! canucks vs duck pm et alot logos heavy green last night yet again. always great see!!!" go rangers! day clinched regular season championship years! "rt neui playoff-prediction isch online "the two biggest favorites tonight, sharks time" "both favs lost last night. two nights row two biggest underdogs won." bad news folks franchise, reside area, apparantly russian national team &amp; espionage operation according media source "haha! never forget day hockeytown history! recap ml florida ml ml today "aaaaannnddd, winner ralph &amp; sonia scurfield humanitarian award (presented annually goes to.... travis hamonic!!! "in today's ask see female official think? soon? already female officials sports hockey leagues. watch video comment. "rt neui playoff-prediction isch online huge games tonight. "i remember kid took ya long enough. "patrik laine johtaa liigaa connor mcdavidin kanssa tolppa- ja kaudella. molemmilla kasassa kilautusta. "most post &amp; crossbars season. patrik laine &amp; connor mcdavid. "violencia extrema en la le pega una quincena de en la cabeza su rival.. pesar de perder el casco! "neui playoff-prediction isch online "some light work good job boys "i'll leave here..... luck tonight everyone especially officially clocked work. "don cherry like fun cherry put evgeny kuznetsov blast however, showing cherry today's "ayer acertamos todo en las jugadas incluyendo detroit red wings "nice night overall sites. continues roll. toronto calgary cote philipp grubauer "lowly kings blank west-leading flames upset victory: top team western conference tripped "a cute toronto marlies fan drawn bobblehead night coca cola coliseum. see book artist event! "excited share item shop: hockey bracelet team colors, braided unisex green yellow team colors nylon hockey charm bracelet louis blues vegas golden knights mar pm louis blues win (ot incl.) ======== ======== winners. know said cnn: often case praises others, trump seemed identifying qualities believes possesses, unheard quantities, "wow, back &amp; forth kole playoff bude sakra sranda. "saros nulou. jinak se kdo playoff jako preds... "my dude breakdown tonight's slate "hello twitter, dans le cadre de licence j'ai un questionnaire sur le sport pouvez vous donner un coup de main en merci vous! "tampa bay best team nhl depressing thought. yeah, bolts showed them. "lets go leafs!... nhl superheroes via much potential. bad coaching... nhl-historian pelaaja, joka rikkonut kolmella eri kaudella maalia ennen toki maalittomat pelit ovat tilastoja kuin kun kyse vuotiaasta veteraanista "patrik laine, pelaaja kautta aikain, joka tehnyt kaudella maalia, ainut, jolle ilkuttu silti maalittomista ja laskettu kauden aikana jopa suomen ssa turpina pirmo reizi divi nhl otro guvumu skaties "the calumet, michigan hockey colosseum built time upgrade! professional hockey born, yoopers unite vote march ca passe bien au merci et "hokejisti los angelesa so, ko izgubili za zmagovati. "please drop watch even minute! really appreciate it! w/ go sharks!! red wings vs sharks sap center san jose. "i saw someone say rob luongo generational. suggested otherwise, said \"out goalies alone, not\". i'm sitting thinking i'd generational goalie. cant think any. hasek? him, none. "hey hockey players. figure hat wearing (these posts today) "aamun ajatus taannoin sai taannoin :n yliarvostetuimman statuksen. suomessa voisi jakaa aliarvostetuimman tittelin koko naiskiekolle. "los tiburones losing streak continues losing sap center. "all sudden became favorite hockey team... x like hockey... "great night game, thanks awesome hospitality. "we good day across board, led going picks. winners alan mitchell winners also "the vibe non-existent. game ops need helllppp. great arena, almost always full, excuse dentist office going "down since day keep going! fun fact: dad took meet peter zezel signed bow wearing first pic. "boooooooooom!!!!!!!! detroit red wings money line red wings puck line winners "uhh. stayed late watch first love beat wagon. great.... "this team needs ripped shreds. talented team lot potential play best full minutes. care playing right now. they're playing like garbage team. i'm sorry, flurry earlier? great see real league real team honored come white house" "campbell earns shutout los angeles kings beat calgary flames "the acquired trade deadline. sharks great lousy goaltenders. real contender top-tier goalie, gm already gave rest team away." "ugh, yet another intermission live segment make excuses human colander aaron jones. "gratuliere zum top spieler der woche. &amp; erfolg weiterhin!!! aus deutschland, bremerhaven. someone body check martin jones minors. worst goalie ever. "tampa bay lightning come east "the sharks need tom izzo type coaching right "first nhl game! first ranger game garden! go sports!!! nhl game garden bit! can't wait!!! "gimme games v right meow players moment big comeback win "golden knights fail clinch playoff spot loss blues las vegas review-journal odds blues "sign sportsbetting click here&gt; nfl "you tell players florida toronto skin tone lol! "the going nice first round snack whoever plays them. head. last team west took woodshed absolutely effort tonight. total utter losers. worse conservatives. "the longest period hockey year... ran gas. abnormally long period. they're equipped that! "if interested winning picks like dm me! "v na hokeji prudential center "night night out. exciting "nhl unveils new game snow cone delivery service "three kind "abandoning team get parking lot easier lame. saying "i today years old found could even this!!! smart play dubnyk here. playoffs clinched "brett hit burns. looks like hockey player, personality. "future nhler! "fantasy hockey unbelievably much better fantasy football. almost much real life. &gt; "the greatest thing \"march madness\" knowing stanley cup playoffs near. "why insist winning playoff hunt???? understand trying get better draft oh wait, know why, terrrrrible suter.......the coach wants talk game. bags, replaced couple new puck bags used christian brothers wood "has team ever game without scoring goal? asking friend. struggle score goals? brain showing effects willie head coach. "panthers lose maple leafs espn via app fans said toronto media would slow lol. "for record, seven goals first games. managed score five. patrik laine became player history score least goals three different season turning three others wayne gretzky, dale hawerchuk jimmy carson. current strategy: lose face vegasgoldenknights playoffs. "nooo hamberders ??? "i love team. "we're here!! go go! "good game watch tonight tons fun!! glad came top! filler team. congrats making playoffs year row.. playoffs losses year. abandon dumb thing hockey writers coach mediocre team slightly overperforms squeaks playoffs gets jack adams award? gotta cooper lock award! "karlssons tour "karlssons tour "the gets it. "fans celebrate beat goaltender tuukka rask tie game third period. went complete comeback winning anthony cirelli celebrates game winning goal beating goaltender tuukka rask final minute third period win "win atlantic win cup easy "great w start week! especially since usually bet hockey, found move market makes sense. "the wildcard teams east definitely better west. "gotta love criticizing jack campbell kick way half boards, made saves, say word goal shots) &amp; also sv% "which top team beaten yet? time national respect "several tweets earlier season aging well! "somebody please make russia collusion joke. "that pathetic display empty net goal. "j'ai pas regarder le reste encore!les meilleurs doivent gagner en ce moment!disons que lundi soir je met un break!j'ai regarder tout les matchs de la durant des je bien "hawks lost vgrowlers pts spollen reo martin king "see ya let door hit ya good lord split ya! bolts win! way shut bruins fans. "everything specialist remains metropolitan division: capitals: home/home car tue/thur. mon, nyi. hurricanes: home/home was. phi, nj, islanders: buf, tor, penguins: nas, car, det, nyr" "you know malcom subban pk subban common? love laying puck. "cory schneider defeat sabres drew.stafford prudential center "the takes ice start game buffalo sabres. prudential center "past two games able watch, unfavorable results.... coincidence? can't wait friday first ever live game "wild bill best girl confirmed. "this exact reason havent taken step forward. attitude entire organization. "tampa bay three goal scorers. unreal. "come could huge win "they again!! goals beat boston unbelievable season. go bolts!! "the anaheim ducks lot prospects potential. two might seen much buzz about. "lookout! cuota playing well bias reffing ain't helping. pp goals? yup. wants dallas playoffs. big big market." total sport especially level, dare think miss injuries take toll too" "ugh, poor officiating wild v preds game. "pk... jeeze... "fantastyczny w samo okienko nikity kuczerowa! wow! "food thought old enough remember ny ranger stanley cup winner ... fortunate enough live another years might able say witnessed ranger cup victory years "great see cullen score. love dude. almost age still playing hockey. lucky get bed without breaking hip "my wife: hilarious wouldve actually broke hip jumping seeing tweet years marriage still wants break bones "welcome show "has nhl network seen blues play tampa last games?? ya'll crazy. ask idiot goaltender was? "that coyle goal nastyyy "is marchand fucking kidding stick slash seconds left try tie it!?! stupid ass penalty take smh "the officials v atrocious! come on, "woot woot !!! goals jakubvranaa bruins 'ning heading tallie, seriously scary good team" "bruins vs lightning gonna crazy second round matchup. "welcome johnny show. &amp; want games this!!! "the playoffs grind half. takes entire team obtain ultimate prize. every guy roster step pair pair, starter backup, head coach assistants, gm ast. gm." "this round matchup gonna intense.. "i feel like watching third period past stars games. tons opportunities goals... got happen soon! "well deserved two goals!! could make good playoff matchup. "game game roman polak playing consistent defence, fun watch "who's wants next great holiday ads? help! "drew doughty funny guy "actual video marchy going tbay. gotta love little drive "joke call "watching lightning/bruins period. i've watched lightning number times lately including live. seen team good looong time. eventually take hold dear life "i guess cassidy fucking idea means take timeout? "me fan: real sports coverage never mean anything me. fan: legitimized! "\"bruins\" "what game tampa bay boston! "is surprise two best teams produce one best games i've watched year? "la manada "feels good score though! "john tavares player score goals season since dave andreychuk &amp; wendel clark accomplished feat one best parts leafs fan. lose bad least good like fans teams luxury? must hard "doughty roll today, verbally carving tkachuk burns. love personality. bleeping hilarious "authentic fan night, eh? sounds like could've eugene melnyk idea, amirite? "wow! goals. night! "here's week's 'puck skls power play!' preview week's episode, boys talk ambassador trip toronto, playoff picture elimination, more! stay tuned tomorrow's poll friday's episode! "start spreading news!! pens win!!! blue shirts!! nice roadtrip!! pens headed home!! "i'm ready become esport coach...let know need help game going finish final tonight what? "when russian celebrate "split screen lamest thing ever bring back highlighting puck (sidney crosby) could bank robber wanted ....but why? board! spend first season consciously tryin feed could nifty guy himself! thank god!!! "crossing arena number list. "at game. favorite cheer far. goals tonight. goals leaf first season donning blue white. here's question: gm, coach, executive truly embraced analytics lifetime evaluating players old school methods? ones merged analytical data old school talent evaluation best results? sadly watching penticton. need channels blue jays preseason blacked flames game "\"the broadcasters clarence iron, earl wood, jason chamakese john chabot, veteran &amp; former assistant coach islanders, called game [in studios via live feed provided sportsnet.\" "we need talking old days used be." == old timey radio." "even picture... go ahead, look away... can't even describe what's going sense whatsoever." "oh need dumb talking head tell us slurred words something saw eyes seconds ago." right "the #p. for.. push playoffs! think nashville thin ice little better "i hope hall &amp; oates sweet royalty deal using season buy really nice lake houses something "panthers run? coming up... "raphael lavoie .. team needs wing "tavares line goes good florida team...fml. amount times got burned line last weeks, avoid em... "i'm watching best hockey game! fav player scored goal season first goal game ever *eeps* i'm screaming bedroom! "jeff skinner goal last games goals night jt dominating game! "jt hatrick goals year, celebrating! "that tough call rodrigues goalie interference calling goal back. dangerous precedent set allowed dman push forward goalie, yes? "oil, sens, frustrations many bottom dwelling teams, palpable publicly boiling over. hate seeing detroit sucking, least handling like pros. bullshit reversal greens stick sabres defenders legs. "wo! comme le chantait staind: while! "congratulations winning best exemplifies leadership community service! best! "sure go game want hotdog popcorn. oh, "this game three games long far best possible way. really going on?!?! "go flames go "love seeing bruins give tampa handle...! "take second think incredible is. feel safe hitting streak. "need heat. love "put sixers bet knowing simmons out.. big mistake. said, nba. ever. ml lightning ml" "drew doughty. get some! "i can't hockey fan finds doughty's comments refreshing... go hawks!!! "doughty talk glass houses "the bergeron pass sent marchand break work art. half flop shot, half tom brady. "charlie mcavoy hell game. starting look really comfortable confident offensive side. watch "lonzo ball, younger brothers 'appear estranged' lavar stephen a. first take "oh boy! leading two periods. going close. shots goal displayed screen?? "jag-off visit trump become hated team scumbags shitheads" "if peter laviolette play dante fabbro matt irwin and/or yannick webber day one putting best players ice "predators might worst power play ever seen "ah, time year start watching hockey time establish nicknames pens players, frankly learn approximately roster. "fist pumps accolades: trump has, perhaps, best day ever winners "get rid pk subban.... thanks advance. "battle wjc team canada goalies. stl vs vgk. "two hits andersen's head last minutes. concussion spotter? hello? "is second period game seem like last hours? "pekka rinne goaltender nashville predators. original reproductions available. dm check web site details. cousin sings hoosli! thanks love ltir.... would said, case, weeks playoffs? "time nhlflames vs. hockey. scotiabank saddledome "the successful ufa pick history? john tavares! "remember time blueger healthy scratch? yeah, know "wtg hat trick panthers. panther toronto way game! wooot-fucking-whoooooot "i know dutch van der linde played nhl! "good ol hank. "penguins grab lead! else new? gotta make sure get big markets" "more canadian teams playoff time compared last couple year. congratulations qualifier "if pervious divisions playoff ranking tbl bos wsh nyi tor pit car mtl sign up" "imagine ... hapless, gutless time year thanks managed watch every game thus far season state fan montana complaint come game things gonna happen get puck pass cullen score northern_ontario_girl minnesota wild hockey club "johnny hattie! come get fifty! "did anyone else see sparks throw hat tavares! died!! "tavares hat trick. happy gal hockey would lot easier watch stopped blasting stupid foghorn every arena home team scores." "oh my. crosby turns deangelo round n round make shim look silly. jake scores that's highlight! hat trick. second also one oct. chicago." "stamkos bom dms "win boys "monday nights. "i care ppl say love drew doughty speaking mind. need today's day age "look ben bishop done season tell one talking him? took franchise barely leader year lead wc spot unreal stats. "the face make get email finished second league, realize joined...cheers!! "just hate guys face. bad sport. "take pick! "now jets clinched playoff spot, year guaranteed! get jerseys ready hang windows pride. wherever live! "why refs held accountable?? refs miss forearm head hyman seconds calling pen him. brutal hold refs accountable. "my first hockey game w/ homies _tc_visuals vs "livet leker vs possible eastern conference finals match up" "to power play!!! keep crying kucherov. rt excited betting gentlemen?? "who pick hoist season? "what best thing teammate say help get ice!! "one greatest fa signings history els vigents campions de la stanley cup, han visitat el despatx oval de "an essential flames fan! heavyweight bout tonight ... vs beat "thanks bday gift. go jets go! held onto call game cbc radio "dear channel, enough kfc chicken waffles commercial. need see every commercial break. i'm definitely interested seeing col. sanders getting sticky, ways one. sincerely, tv subscribers" bet watch it... time grow up. "just noticed rangers hiding queen henry yet again. guess crybaby want get chased again. coward. "these leafs know, know. leafs know. everyone ripping doughty for? number one, right guys. number two, opinion. ask want hear goal!!!!! scored vinni lettieri!!!!!! career goal "about try buy ticket game already leafs period. help cause finding ticket right?? say screw skip game since blowout?? "my favorite part storm surge players still can't clap unison. "nach langer zeit mal wieder live hockey. &amp; via noch wochen bis zu den relive dann der rest. danke "the real! russian hockey player alex ovechkin whitehouse. "tonight... something awesome happened!!! rangers scored first game rejoiced!!! yes plenty time left great start lol send they're run ideas post victory celebrations... "it comes this! team letang vs keith hernandez finals! latvian lion hearts took letang due tying shutout category! (benched lehner final game missed shutout!) finals crazy! best luck! "pens vs rangers exhibition- wow zero energy "aqui una de nuestras directas con doble proposito!! en toronto maple leafs florida panthers "lista la en !! pendientes lo que se hoy lo es!!! atentos sus combinaciones!! en la noche tarde cin betting tm par preds knights. laying wood sj sharks "which one teams want see make playoffs? a) carolina hurricanes b) dallas stars c) chicago blackhawks d) montreal canadiens "what thee hell drew doughty?? looking attention? "the anti marchand kick blocker tonight's game "is drew doughty calling people whiny team making playoffs? think so! "do like hockey? already following picks: grizzlies wings sharks brown winnipeg gl peeps, run em' straight scratch together parlay, either way heed picks.. outt.." "throw back read yet. "throw back biggest blackhawks fan ever. "great seats vs fla/tor "today bought tickets nhl global series vs prague gift girl ignore something months. please retweet maybe notice it. mimi, that's "stanley cup champs visited trump white house today... one day news stop thinking ovechkin commercial "call "love promotion. cool experience fans. games season, regulation ot. games, regulation ot. avalanche playoffs blue jackets vamos con los picks para hoy mets win oklahoma dallas calgary portugal "guys, seems website issues posting play: post plays today fix it! free picks nashville predators ml vgk-stl goals joke chara barkov worth games. "one one today: dallas stars moneyline "\"lundqvist one many influences georgiev rangers\" veteran teammate example honed game russia, finland via proud part alex georgiev's journey proud alex "hoy realiza tu de suerte fe buena vibra "nashville ot combinado milwakee baja de gigantes memphis baja dallas baja calgary ganar.. mucha fe monada.. anota pretty cool see cup presidential desk please tell us actually touched cup would never same. "get action tonight!! okc thunder sj sharks flames easy picks today! rally w enjoy squad!! rt post week picks "the shot there. hands there. speed there. smarts there. caufield would worth top pick taller. means, he's worth top pick. "always gotta cheer boys nhlflames "back tonight best bets tonight are: bruins ml wild "the chance distance lower seeds. recent history shown show type games. "when complains "we got picks tonight. nba machines see value line, maybe points. also like keep close outright. nhl, like "boston vacation tampa "youtube channel: puck it! "entradas al saco! nhl global series vamos otra vez!! vs "a drinks tonight's big game! picks today! central division matchups must-watch games b/c playoff implications. think good value check article out. ulww system explained article "click tweet access tonight's article picks featuring new ulww system potential win/win play! works great puck, also b-ball, football, &amp;mlb learn new strategies insights diversify winnings! "tune in! "nhl premier sports evening tampa bay lightning vs. boston bruins san jose sharks vs. detroit red wings watch smarttv, android, apple, xbox firestick join (ft (ml (ft took individual pictures players staff gave pens m&amp;ms "my plays day, via action network app "the best sports logo ever belongs former franchise hartford whalers. inspiration behind logos: "just thought better fine players percentage they're salary instead now. example, player makes million dollars, fine percent million instead dollar fine. "top last time playoff hockey raleigh. bottom yesterdays game vs montreal. playoff atmosphere building undeniable. think i've ever seen enjoy game more. "confiance calgary gagne de buts ou mise bonne nuit tous, en que le soit de vert demain "la confiance du jour va passer tranquillement il du monde pour une confiance cette nuit "video evidence &amp; oval office. "hier, ist diese saison mit patrik laine passiert?" "mula monday harrahs today four strong plays tonight nice parlay play well. sports yes need study surround smart people business. cheat sheet live "who else making stanley cup playoff bracket time arises? "in response facing matt tkachuk.... "what's best round playoff series going be?" nobody better! great video fantastic hockey youtuber! ....yes penguins part hit home dunk worth points picks: utah jazz golden knights (feel free sprinkle half unit ml too) "it's must win game teams. lines jumping on? odds "this past weekend plenty calm nerves within fandom. \"it's difficult ignore bde oozing brad hate man, swagger great nhl, draw attention potential rematch april.\" read "arma tu parley buffalo sabres new jersey devils memphis grizzlies oklahoma city thunder portland trail blazers brooklyn nets ingresa, sella gana lo grande en "fantastic tickets deal alert!! v tonight, get tickets cad $$ pay right thank choosing "chris van heerden amazing team: brian viloria, peter kahn, christopher camacho, pedro santiago neme jr shayne \"it's difficult ignore bde oozing brad marchand. love hate man, swagger great nhl, draw attention potential rematch april.\" read "rob gronkowski retired football, nba news roy predictions, game thrones talk "getting ready game. supports leafs "shut current playoff structure... play play.... wanna best beat best. "steven stamkos one player week. try software increase chances winning sports bets fantasy sports! "evidence russian collusion. even shaking hands "un grand merci mister pour ce joli retour!!! "this good watch! top players: points kucherov kane crosby mcdavid tavares gaudreau guentzel marner panarin draisaitl point invite gary s'approcher. white house "tune-in one hour top selection odds right now- "there games tap tonight check game lines, player props expected goal totals here: "charly talks robert merasty clarence 'tsi-boy' iron's first broadcast cree much love, shirt looks good. keep rocking spread word! "already something need personalized? mj designs place go! "so soccer style? "monday across pond... happy hour, pm, m-f: apps &amp; drink specials ask burger night includes pint pilsner glass wine, watch games! menu: "he may rusty since years old. "drew doughty hold back talking matthew tkachuk... (c/o: "this transforms also rethinks basic questions asked. see katie's take "troy loggins: recruited gr griffins me: sobbing tears joy "which one teams want see make playoffs? a) carolina hurricanes b) dallas stars c) chicago blackhawks d) montreal canadiens "got two plays! preds/wild vgk/blues "great article hlg senior attorney craig small nhl's progressive approach towards marijuana policy via "braden holtby brett connolly notably decided skip visit white house today, continuing tradition visiting sitting president. stanley cup also made special pit stop supreme court, along oval office. "no treated like second class citizens. wonder many actual best player pic ever! "i'll dabbling playoffs playoffs well. remember crazy trend teams playoff series home." "two goalies, two presidents: snubbed white house visits bring media cheerleader hypocrisy, says themenzoid rebel (therebeltv) march meets stanley cup champions "two goalies, two presidents: snubbed white house visits bring media cheerleader hypocrisy, says "well star player russian so, yeah... rt \"i'm hockey fan. capitals fan,\" noted \"they're winners. know win.\"" "the alexander ovechkin hides behind oval office president trump says, think white house "weather looks great plans may going game tonight. temperatures going arena walking out. "cymi: exclusive piece controversies surrounding event, including behind-the-scenes feelings watch &amp; share: "the latest episode now! check game "on air live de pere pm breaking everything playoff race! miss great show! tune in: radiofx app "the offer compelling proposition brands looking reach highly-engaged, affluent local audience. check new blog learn advertising playoffs shot well taken. "so i'm following teams here. even though still favorites pretty cool seeing good teams fans. best" "good night action. look bounce back upset loss, game gotta watch. plays either wait view." "this one absolute best nhl videos. genuine heartfelt leadership aspects organization! "today sports history became first player score points season. standings week bomb ncaab: wvu vs. ccu nhl: tor vs fla "suomalainen ylivoimaisena "who hates juice? loves dogs? ya go, play non-conference dog higher last games season. roi let's see rest way. still money made playing everything need know highlighted slate! "by sunday, could thick home ice advantage, could staring playoff series going wild ride week. "on day wayne gretzky becomes (and till day only) nhl player score points season "one first who'll stand judge gordon \"gordie\" ernst, former falmouth townsman family's tennis pro. ernst also draft pick minnesota north stars." "this season disaster "episode bag pucks available! guest joins us, guys discuss terrible hot take, toby reider situation. check here: "not interest disorders too. interest too. depth reporting here. "ducks anaheims nya maskot? "chances bet vegas golden knights underdogs unusual. one happens monday vgk play st. louis blues. "i'll buy ticket upcoming sens game goes twitterlive, tells people works shares real details background. fabulous job, classy great way honour people. congratulations "hotel tickets games see november "the riot, broken critical class perspective check latest episode riot listen here: released mighty ducks! "meet nhl skating coach lucas lawson. "pepper pyramid challenge hockey trivia game piece schmidt ... via signs multiyear deal w nikita kucherov nhl all-star featured 'variety adidas campaigns' "just got tickets stockholm later year. "which team(s) clinch tonight? "every time think fact quebec city never team laugh" "letang out. "as promised folks! article posted "kris letang skate morning skate, watch status! "welp. scratch maf, starting tonight. subban cheap like much maf. looking first-line revival terrible scene. concussion protocol national hockey league major leagues. "rmg back another year baseball. special world series available along monthly special includes #$" "hear rem pitlick here: former makes debut tonight hear starting pm !!!! "hockey gm advice prediction: squeak playoffs, pull incredible upset first round "headed game tonight? grab 'cue brews pappy's head "these teams clinched spot western conference playoffs. winnipeg jets, calgary flames, san jose sharks. "the tampa bay lightning boston bruins teams clinched playoff spot nhl eastern conference. tampa clinched best record overall. new brunswick documentary honours first black player "un autre excellent article de mon "tak takhle cena od "*oldmanyellsatcloud.jpg* "will ferrell calls game "will trade ryan nugent-hopkins? off-season? signed elc. wait see kid "coaching player position sports. play, roster. draft coaches, ability trade them. would introduce new ideas inject freshness something old stale. "looks like us section 's website gone sale starting today off! lol need quick sale? also noticed kids #q "the latest tears crimson thanks "no one wanted join titanic sinking. "giroux's post game comments pretty \"grim\". -brewmaster "one unusual places stanley cup visit: u.s. supreme court. make \"brief private visit\" court today following oral arguments give justices court employees chance see it, court spokeswoman says "the points, that's many points &amp; combined..... "close video new paint job!!! "will win "raise hand want win free tickets cheer favorite team? via "the announcement "this week give picks chat playoff season featuring pick today: "mikeggibbs time regularly attended games lived north carolina. good hockey &amp;amp; asshole commentary clown wearing bad "still ways go "wait, toronto maple leafs shootout year? starting back premium group chats &amp; subscriber lists week season &amp; rest includes lineups &amp; priority advice (trades,drafts, etc) also gives premium access trade calculator soon site dm pricing" "so glad got attend game last night! atmosphere insaaaaane! "reminds hosted lady grey cup regina shared closet day full sask rough riders "thanks interview, check olympic say becoming first woman compete skills competition, fight equal pay inspiring next generation. "tix tim hortons nhl heritage officially go sale month &amp; they're expected sell quickly! sign free evraz stage backstage club mar. &amp; receive access exclusive pre-sale code! "hi time regularly attended games lived north carolina. good hockey &amp; asshole commentary clown wearing bad upholstery." "every team playoff race around pittsburgh (nyi, wsh, cbj, mtl, car) picked point(s) yesterday. reiterating importance every game stretch "what red wings' chances finishing last overall, bottom three? "donacion de carro cancer tel: llame las horas "can anyone tell much standing section tickets golden knights playoff game? april would like go game possible. "\"calgary c red. winnipeg white out. toronto tsn. \"edmonton gets year decade darkness.\" "harvinaisen fiksuja ja rohkeita kiekkoilijoita nostan hattua!! "my boy proving much fun game. find interesting struggled years tavaras. now, new stanley cup champion coach, tavaras sudden winning again. "unfitneys logo jersey concept! 