أخرى العربية النسخعبده الليثي       فيسبوك        تويتر  كشفت تقارير صحفية، اليوم الثلاثاء، نية السويسري كريستيان جروس المدير الفني للزمالك، تجاه الصفقات الشتوية للفريق.
ويسعى الزمالك لإبرام أكثر من صفقة خلال فترة الانتقالات الشتوية المقبلة، للحفاظ على صدارة الدوري المصري الممتاز.
ووفقًا لما نشرته بعض المواقع المصرية، أن جروس فضّل أن يحدد صفقات الشتاء عقب مواجهة المصري البورسعيدي الخميس. اختيارات المحررين   حوار جول - شيكابالا: هذا سر ابتعادي عن الإعلام، وأتمنى الاعتزال بقميص الزمالك   حوار جول - جنكيز أوندر عن خلافة صلاح وطموحاته مع روما والفارق بين كرة القدم في إيطاليا وتركيا   باتريك كلويفرت لجول – هذه نصيحتي لجاستن وأتمنى مواجهة مصر بنهائي أمم أفريقيا   أمم إفريقيا 2019 - الصدمة الكهربائية الأخيرة لإحياء الكرة المصرية      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb812e61e3b3","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
ويواجه الزمالك نظيره المصري البورسعيدي، في المباراة المؤجلة من الجولة الحادية عشر من الدوري المصري الممتاز.
ويحسم جروس مستقبل سواء الصفقات الجديدة المتوقعة إبرامها، أو الراحلين عن الفريق بشكل نهائي في فترة الانتقالات المقبلة.
ويقدم السويسري عقب مباراة المصري خطته في فترة الانتقالات الشتوية المقبلة، لأمير مرتضى منصور المشرف العام على الكرة.
إقرأ أيضًا -  الكشف عن حقيقة خصم راتب جروس بعد الخروج من البطولة العربية
ويسعى الزمالك للفوز على المصري البورسعيدي، للحفاظ وتعزيز الصدارة للبطولة المحلية أملًا في التتويج باللقب بالموسم الحالي.
 كشفت تقارير صحفية، اليوم الثلاثاء، نية السويسري كريستيان جروس المدير الفني للزمالك، تجاه الصفقات الشتوية للفريق.ويسعى الزمالك لإبرام أكثر من صفقة خلال فترة الانتقالات الشتوية المقبلة، للحفاظ على صدارة الدوري المصري الممتاز.ووفقًا لما نشرته بعض المواقع المصرية، أن جروس فضّل أن يحدد صفقات الشتاء عقب مواجهة المصري البورسعيدي الخميس.ويواجه الزمالك نظيره المصري البورسعيدي، في المباراة المؤجلة من الجولة الحادية عشر من الدوري المصري الممتاز.ويحسم جروس مستقبل سواء الصفقات الجديدة المتوقعة إبرامها، أو الراحلين عن الفريق بشكل نهائي في فترة الانتقالات المقبلة.ويقدم السويسري عقب مباراة المصري خطته في فترة الانتقالات الشتوية المقبلة، لأمير مرتضى منصور المشرف العام على الكرة.إقرأ أيضًا -  الكشف عن حقيقة خصم راتب جروس بعد الخروج من البطولة العربيةويسعى الزمالك للفوز على المصري البورسعيدي، للحفاظ وتعزيز الصدارة للبطولة المحلية أملًا في التتويج باللقب بالموسم الحالي.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com