خطوة بخطوة، كان الأمر محفوفاً بالمخاطر من كل جانب، الكثير من العوامل قادتنا إلى تلك النهاية المأساوية للمدرب بعد نهاية الربع الأول من الموسم فقط. أولاً كان تحت ثقل التشبع الذي ضرب جنبات الملكي بعد ثلاثية تاريخية بدوري أبطال أوروبا. ثانياً كان الرجل مضطراً لإثبات أنه يستحق كل تلك الفوضى التي دارت لأجله، بعد الإعلان عن قيادته للملكي قبل 24 ساعة من انطلاق كأس العالم وهو على ذمة منتخب إسبانيا، الذي أقاله بدوره في اليوم التالي قبل خوض مباراته الأولى ضد البرتغال، لينتهي الأمر بسقوط... لا روخا في دور الـ16 على يد المضيف الروسي. ثالثاً لم يجد نفسه مضطراً لتعويض سابقه زين الدين زيدان فقط، بل خُلق ليصبح المدرب المُطالب برسم معالم الحياة بعد رحيل الهداف التاريخي كريستيانو رونالدو، ناهيك عن العبء القائم بداهةً في تدريب الفرق ذات الحجم الهائل. تنقسم أزمة الأداء إلى شقين رئيسيين، أولاً الهجوم، هو يصنع الفرص لا مشكلة بذلك، ولكنه وديعاً للغاية أمام المرمى، لا يسجل منها بما فيه الكفاية ولا ينهيها كما ينبغي، والثاني هو الدفاع المستباح الذي ترك مسألة التسجيل في شباك ريال مدريد تنبع من إجابة سؤال واحد: هل يملك الخصم الجودة الكافية لاستغلال تلك الشوارع أم لا.ميسي سدد 6 كرات من أصل 10 لبرشلونة إجمالاً، 4 من الخمسة على المرمى، هل قالوا أنه لا يوجد برشلونة بلا ميسي؟ لا يوجد قول أصدق من ذلك. حين تملك لاعباً كهذا هو يوفر عليك الكثير، هذه حقيقة، ولكن -وهذا الكلام ممل للغاية من فرط تكراره- نحن في لعبة جماعية هنا، يجب أن يكون هناك شيء غيره حين يتعرض للحصار، يجب أن تستغل تركيز الخصم عليه لجعل عمل هذا الأخير أصعب. البعض يذهب بعيداً للغاية ويتساءل: ماذا سيفعل برشلونة بعد اعتزال ميسي؟ اللعنة على الرفاهية، ماذا سيفعل برشلونة لو لم يلعب ميسي المباراة القادمة؟!