أخرى العربية النسخزهيرة عادل      فيسبوك         تويتر  أعلن محمد شيحه؛ وكيل عصام الحضري، الحارس المخضرم للإسماعيلي، قراره باعتزال اللعب نهائيًا دون استكمال الموسم الجاري مع الدراويش، في عمر الـ45.
وكانت قد نشبت أزمة بين الحارس المخضرم والدراويش، تم تحويله على إثرها للتحقيق بعدما تخلف عن السفر مع بعثة الفريق إلى بوروندي لمواجهة لوميساجير نجوزي في ذهاب الدور التمهيدي لدوري أبطال أفريقيا.
رغم أزمة سفره - الإسماعيلي يقيد الحضري في قائمته الإفريقية اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb812eba9a3b","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
شيحه قال، خلال تصريحاته لإذاعة "أون سبورت": "بعد عودة الإسماعيلي من بوروندي، سيعقد الحضري جلسة مع المسؤولين لفسخ التعاقد وإعلان اعتزاله نهائيًا".
ويتعرض الحارس للعديد من الانتقادات خلال الموسم الجاري من قبل جمهور الدراويش، بسبب تراجع مستواه وسوء نتائج الفريق، وطالبوه في العديد من المرات بالرحيل.
يذكر أن الحضري كان قد أعلن اعتزاله اللعب دوليًا عقب مشاركته مع منتخب مصر في كأس العالم روسيا 2018، حيث خاض المواجهة الأخيرة أمام السعودية، والتي خسرها الفراعنة بهدف وحيد.
 
 أعلن محمد شيحه؛ وكيل عصام الحضري، الحارس المخضرم للإسماعيلي، قراره باعتزال اللعب نهائيًا دون استكمال الموسم الجاري مع الدراويش، في عمر الـ45.وكانت قد نشبت أزمة بين الحارس المخضرم والدراويش، تم تحويله على إثرها للتحقيق بعدما تخلف عن السفر مع بعثة الفريق إلى بوروندي لمواجهة لوميساجير نجوزي في ذهاب الدور التمهيدي لدوري أبطال أفريقيا.رغم أزمة سفره - الإسماعيلي يقيد الحضري في قائمته الإفريقيةشيحه قال، خلال تصريحاته لإذاعة "أون سبورت": "بعد عودة الإسماعيلي من بوروندي، سيعقد الحضري جلسة مع المسؤولين لفسخ التعاقد وإعلان اعتزاله نهائيًا".ويتعرض الحارس للعديد من الانتقادات خلال الموسم الجاري من قبل جمهور الدراويش، بسبب تراجع مستواه وسوء نتائج الفريق، وطالبوه في العديد من المرات بالرحيل.يذكر أن الحضري كان قد أعلن اعتزاله اللعب دوليًا عقب مشاركته مع منتخب مصر في كأس العالم روسيا 2018، حيث خاض المواجهة الأخيرة أمام السعودية، والتي خسرها الفراعنة بهدف وحيد.    جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com