أخرى العربية النسخزهيرة عادل      فيسبوك         تويتر  نفى عصام الحضري؛ حارس مرمى الإسماعيلي، تصريحات محمد شيحه؛ وكيل أعماله، حول اعتزاله اللعب نهائيًا، مؤكدًا استعداده لخوض تجربة جديدة في يناير المقبل.
وكان شيحه قد خرج بتصريحات إذاعية مؤكدًا قرار الحارس المخضرم الاعتزال، على أن ينتهي كل شيء عقب عودة الدراويش من بوروندي. (طالع تصريحاته)
الحضري قال، في تصريحاته عبر المواقع المصرية: "لم أقل نهائيًا لوكيلي أنني سأعتزل، أنا أتدرب حاليًا منفردًا في صالة الجيمانيزيوم، استعدادًا للانتقال إلى فريق آخر، بعدما لم يقدر الإسماعيلي مرض والدي وقام بتحولي للتحقيق بدلًا من مساندتي، لذلك قررت إنهاء تعاقدي مع الدراويش. اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb812eec767c","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
"ربما خان شيحه التعبير في تصريحاته، لكنه بالتأكيد لم يقصد أنني قررت الاعتزال، لأنني لن اعتزل إلا وقتما أشعر بعدم قدرتي على العطاء وليس بسبب أزمة".
وكانت قد نشبت أزمة بين الحارس المخضرم والدراويش، تم تحويله على إثرها للتحقيق بعدما تخلف عن السفر مع بعثة الفريق إلى بوروندي لمواجهة لوميساجير نجوزي في ذهاب الدور التمهيدي لدوري أبطال أفريقيا.
وحقق الإسماعيلي الفوز أمام الفريق البوروندي بهدف وحيد، سجله طارق طه، في الدقيقة 56 من عمر المباراة، ليضع قدمًا في دور الـ32.
 نفى عصام الحضري؛ حارس مرمى الإسماعيلي، تصريحات محمد شيحه؛ وكيل أعماله، حول اعتزاله اللعب نهائيًا، مؤكدًا استعداده لخوض تجربة جديدة في يناير المقبل.وكان شيحه قد خرج بتصريحات إذاعية مؤكدًا قرار الحارس المخضرم الاعتزال، على أن ينتهي كل شيء عقب عودة الدراويش من بوروندي. (طالع تصريحاته)الحضري قال، في تصريحاته عبر المواقع المصرية: "لم أقل نهائيًا لوكيلي أنني سأعتزل، أنا أتدرب حاليًا منفردًا في صالة الجيمانيزيوم، استعدادًا للانتقال إلى فريق آخر، بعدما لم يقدر الإسماعيلي مرض والدي وقام بتحولي للتحقيق بدلًا من مساندتي، لذلك قررت إنهاء تعاقدي مع الدراويش."ربما خان شيحه التعبير في تصريحاته، لكنه بالتأكيد لم يقصد أنني قررت الاعتزال، لأنني لن اعتزل إلا وقتما أشعر بعدم قدرتي على العطاء وليس بسبب أزمة".وكانت قد نشبت أزمة بين الحارس المخضرم والدراويش، تم تحويله على إثرها للتحقيق بعدما تخلف عن السفر مع بعثة الفريق إلى بوروندي لمواجهة لوميساجير نجوزي في ذهاب الدور التمهيدي لدوري أبطال أفريقيا.وحقق الإسماعيلي الفوز أمام الفريق البوروندي بهدف وحيد، سجله طارق طه، في الدقيقة 56 من عمر المباراة، ليضع قدمًا في دور الـ32.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com