أخرى العربية النسخعبده الليثي       فيسبوك        تويتر  تحدث عمرو طارق، مدافع منتخب مصر ومدافع أورلاندو سيتي الأمريكي، عن حقيقة عرض النادي الأهلي للتعاقد معه خلال الشتاء المقبل.
وأشارت تقارير في الفترة الأخيرة إلى رغبة الأهلي بتدعيم دفاع الفريق خلال ميركاتو الشتاء بضم عمرو طارق مدافع منتخب مصر.
وقال طارق في تصريحات تلفزيونية: "لم أتلق أي عرض من الأهلي خلال الفترة الأخيرة للانضمام له، وأي لاعب يتمنى اللعب بفريق بحجم الأهلي فهو نادي كبير وعريق". اختيارات المحررين   حوار جول - شيكابالا: هذا سر ابتعادي عن الإعلام، وأتمنى الاعتزال بقميص الزمالك   حوار جول - جنكيز أوندر عن خلافة صلاح وطموحاته مع روما والفارق بين كرة القدم في إيطاليا وتركيا   باتريك كلويفرت لجول – هذه نصيحتي لجاستن وأتمنى مواجهة مصر بنهائي أمم أفريقيا   أمم إفريقيا 2019 - الصدمة الكهربائية الأخيرة لإحياء الكرة المصرية      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb812fa3276b","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
وأضاف: "عند اختياري للنادي الذي ألعب له، هناك بعض الأمور أراعيها قبل أن اختار الفريق بعيدًا عن اسمه وتاريخه".
وتابع عمرو طارق: "لا اهتم بالجانب المادي في المقام الأول رغم أنه عامل مهم، ولكنني يجب أن يتوافق العرض مع حياتي الشخصية".
واختتم مدافع إنبي السابق تصريحاته قائلًا: "واهتم أيضًا بفرص مشاركتي في هذا الفريق لأنني أرغب في المواصلة بالتواجد في قائمة منتخب مصر".
اقرأ أيضًا - صور - الكاف يصدم رئيس الزمالك ويرفض التظلم على عقوبة التجميد
وانضم عمرو طارق إلى منتخب مصر بعد تولي المكسيكي خافيير أجيري، تدريب منتخب مصر خلفًا للأرجنتيني هيكتور كوبر.
سواريز: لا نسعى للانتقام من فرنساhttps://t.co/2ke4htf182 pic.twitter.com/wvbbif1wog— جول العربي - goal (@goalar) november 20, 2018تحدث عمرو طارق، مدافع منتخب مصر ومدافع أورلاندو سيتي الأمريكي، عن حقيقة عرض النادي الأهلي للتعاقد معه خلال الشتاء المقبل.وأشارت تقارير في الفترة الأخيرة إلى رغبة الأهلي بتدعيم دفاع الفريق خلال ميركاتو الشتاء بضم عمرو طارق مدافع منتخب مصر.وقال طارق في تصريحات تلفزيونية: "لم أتلق أي عرض من الأهلي خلال الفترة الأخيرة للانضمام له، وأي لاعب يتمنى اللعب بفريق بحجم الأهلي فهو نادي كبير وعريق".وأضاف: "عند اختياري للنادي الذي ألعب له، هناك بعض الأمور أراعيها قبل أن اختار الفريق بعيدًا عن اسمه وتاريخه".وتابع عمرو طارق: "لا اهتم بالجانب المادي في المقام الأول رغم أنه عامل مهم، ولكنني يجب أن يتوافق العرض مع حياتي الشخصية".واختتم مدافع إنبي السابق تصريحاته قائلًا: "واهتم أيضًا بفرص مشاركتي في هذا الفريق لأنني أرغب في المواصلة بالتواجد في قائمة منتخب مصر".اقرأ أيضًا - صور - الكاف يصدم رئيس الزمالك ويرفض التظلم على عقوبة التجميدوانضم عمرو طارق إلى منتخب مصر بعد تولي المكسيكي خافيير أجيري، تدريب منتخب مصر خلفًا للأرجنتيني هيكتور كوبر.سواريز: لا نسعى للانتقام من فرنساhttps://t.co/2ke4htf182 pic.twitter.com/wvbbif1wog   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com