أخرى العربية النسخعبده الليثي       فيسبوك        تويتر  تخطى محمد صلاح، مهاجم المنتخب المصري وليفربول الإنجليزي، محمد أبو تريكة لاعب الأهلي السابق، في قائمة الهدافين التاريخيين للفراعنة.
وسجل صلاح هدف الفوز في مباراة منتخب مصر أمام تونس، والتي انتهت بثلاثة أهداف مقابل هدفين، ضمن الجولة الخامسة من تصفيات كأس الأمم الإفريقية 2019 بالكاميرون.
وأصبح رصيد صلاح في ترتيب الهدافين، 39 هدفًا بعد مباراة الجمعة، متخطيًا تريكة صاحب الـ38 هدفًا. اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb8131857d3b","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
ويأتي في المركز الثاني، الراحل حسن الشاذلي صاحب الـ44 هدفًا، خلف المتصدر لترتيب الهدافين التاريخيين للفراعنة حسام حسن صاحب الـ79 هدفًا.
صلاح استمر في قيادة منتخب بلاده نحو الفوز مرة أخرى بعد التألق اللافت للنظر خلال الفترة الأخيرة، خاصًة قيادة الفراعنة إلى كأس العالم.
إقرأ أيضًا - هاني رمزي: وليد سليمان تسرع في قرار الاعتزال
وتساوى منتخب مصر مع نظيره التونسي في عدد النقاط، 12 نقطة في ترتيب مجموعتهم العاشرة في تصفيات كأس الأمم الإفريقية.
تخطى محمد صلاح، مهاجم المنتخب المصري وليفربول الإنجليزي، محمد أبو تريكة لاعب الأهلي السابق، في قائمة الهدافين التاريخيين للفراعنة.وسجل صلاح هدف الفوز في مباراة منتخب مصر أمام تونس، والتي انتهت بثلاثة أهداف مقابل هدفين، ضمن الجولة الخامسة من تصفيات كأس الأمم الإفريقية 2019 بالكاميرون.وأصبح رصيد صلاح في ترتيب الهدافين، 39 هدفًا بعد مباراة الجمعة، متخطيًا تريكة صاحب الـ38 هدفًا.ويأتي في المركز الثاني، الراحل حسن الشاذلي صاحب الـ44 هدفًا، خلف المتصدر لترتيب الهدافين التاريخيين للفراعنة حسام حسن صاحب الـ79 هدفًا.صلاح استمر في قيادة منتخب بلاده نحو الفوز مرة أخرى بعد التألق اللافت للنظر خلال الفترة الأخيرة، خاصًة قيادة الفراعنة إلى كأس العالم.إقرأ أيضًا - هاني رمزي: وليد سليمان تسرع في قرار الاعتزالوتساوى منتخب مصر مع نظيره التونسي في عدد النقاط، 12 نقطة في ترتيب مجموعتهم العاشرة في تصفيات كأس الأمم الإفريقية.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com