Has llegado a la edición de ESPN Deportes. Quedarse en el sitio actual o ir a edición preferida.J.D. Martinez y el puertorriqueño Christian Vázquez adelantan con vuelacercas a Red Sox en la pizarra en su visita a New York.Los 'Bombarderos del Bronx' han enviado a Miguel Andujar, Luis Severino, Gary Sanchez, Giancarlo Stanton, entre otros a la lista de incapacitados. Pero lentamente el plantel va recuperando jugadores y debería esto reflejarse en su récord.Los primeros cruces de semifinales se jugarán los próximos 30 de abril y 1 de mayo y la vuelta de ambas eliminatorias se disputarán el 7 y 8 de mayo.Ricardo Ortiz y Tato Noriega con el análisis de los clasificados.Barcelona, Liverpool, Tottenham y Ajax se instalaron en las semifinales de la Champions League, instancia que se aventura histórica.Spurs jugarán la semifinal de la Champions 57 años después de su única presencia en la penúltima ronda del torneo.El duelo entre Manchester City y Tottenham Hotspur quedó en la historia de la UEFA Champions League.Los Reds no tuvieron problemas para superar los cuartos de final de la UCL, ante un Porto que buscó pero no encontró nunca el futbol necesario.Sadio #Mané (14) empata a #IanRush como el segundo máximo goleador en Copa de Europa en la historia del #Liverpool. Solo #StevenGerrard (21) tiene más goles para el club en la competición. #CHAMPIONSxESPN"Ver a Messi en vivo hace que la vida valga la pena", escribió Gary Lineker en su cuenta de Twitter, luego de un nuevo recital de Leo, a quien ya pueden irle dando el Balón de Oro y todos los premios existentes, a menos que la FIFA, UEFA y compañía tengan una mejor 'idea'.Hacia el interior del club azulgrana se tomó con cautela el festejo desafiante del brasileño tras marcar ante el Manchester United.Clément Lenglet llenó de elogios al argentino tras su decisiva y estelar actuación para clasificar a Barcelona a las semifinales de la Champions League.Los tres elementos rojiblancos son señalados por romper el Reglamento Interno de la institución.El basquetbolista es el productor ejecutivo de la serie "40 Days", en donde se detallan interioridades de la preparación de boxeadores iniciando con Canelo-Jacobs.Las cosas que el próximo coach de los Lakers necesita saber y hacer para tener una oportunidad de tener éxito con LeBron James.Desde 2010 los dos astros no sabían lo que era salir tan temprano de las grandes disputas.Hoy, Fidel Kuri asegura ser acosado, perseguido, azuzado, descarnadamente. Puede ser. Hay una confrontación de situaciones: él ha perpetrado tantas irregularidades que ya debería haber sido echado, hace años, del futbol profesional.Tigers Woods protagonizó uno de los regresos en la historia del deporte más emocionantes, al ganar el Masters de Augusta.Además, consulta las efemérides, hechos históricos del deporte, nacimientos de grandes estrellas y el fallecimiento de otras, encuéntralos aquí cada díaTe presentamos nuestro cuarto ranking anual de los deportistas más famosos.ESPN ha creado el mejor juego de fantasía con 4 ligas (Champions League, LaLiga, Liga MX y Liga Premier). Entra ahora y arma tu equipo para competir con el resto del mundo.Para ayudarnos a mejorar este sitio web, personalizar tu experiencia y por motivos publicitarios, ¿estás de acuerdo con aceptar cookies y otras tecnologías?