أخرى العربية النسخعبده الليثي       فيسبوك        تويتر  كشفت تقارير صحفية، اليوم الإثنين، عن عودة الزمالك إلى المفاوضات لضم السوري عمر خربين، مهاجم الهلال السعودي.
ويسعى الزمالك لتدعيم صفوفه خلال فترة الانتقالات الشتوية المقبلة، بدلًا من كاسونجو بعد العقم التهديفي لمهاجمي الزمالك في النصف الأول من الموسم.
ووفقًا لما نشرته تقارير صحفية، اليوم الإثنين، أن أمير مرتضى منصور دخل في مفاوضات مباشرة مع مسئولي الهلال لضم خربين. اختيارات المحررين   حوار جول - شيكابالا: هذا سر ابتعادي عن الإعلام، وأتمنى الاعتزال بقميص الزمالك   حوار جول - جنكيز أوندر عن خلافة صلاح وطموحاته مع روما والفارق بين كرة القدم في إيطاليا وتركيا   باتريك كلويفرت لجول – هذه نصيحتي لجاستن وأتمنى مواجهة مصر بنهائي أمم أفريقيا   أمم إفريقيا 2019 - الصدمة الكهربائية الأخيرة لإحياء الكرة المصرية      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb8132037ff8","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
وأشارت التقارير، أن نجل رئيس الزمالك سيستغل قوة العلاقة مع إدارة الهلال، وخروج اللاعب من حسابات البرتغالي جورج جيسوس المدير الفني للهلال.
ويسعى الزمالك لفتح خط مع تركي آل الشيخ رئيس الهيئة العامة للرياضة السعودية، من أجل دعم الصفقة لانتقال خربين إلى الأبيض.
إقرأ أيضًا - 
وتراجع بيراميدز عن ضم خربين في الشتاء، حيث ضم عمرو مرعي اليوم الإثنين، قادمًا من النجم الساحلي التونسي.
 كشفت تقارير صحفية، اليوم الإثنين، عن عودة الزمالك إلى المفاوضات لضم السوري عمر خربين، مهاجم الهلال السعودي.ويسعى الزمالك لتدعيم صفوفه خلال فترة الانتقالات الشتوية المقبلة، بدلًا من كاسونجو بعد العقم التهديفي لمهاجمي الزمالك في النصف الأول من الموسم.ووفقًا لما نشرته تقارير صحفية، اليوم الإثنين، أن أمير مرتضى منصور دخل في مفاوضات مباشرة مع مسئولي الهلال لضم خربين.وأشارت التقارير، أن نجل رئيس الزمالك سيستغل قوة العلاقة مع إدارة الهلال، وخروج اللاعب من حسابات البرتغالي جورج جيسوس المدير الفني للهلال.ويسعى الزمالك لفتح خط مع تركي آل الشيخ رئيس الهيئة العامة للرياضة السعودية، من أجل دعم الصفقة لانتقال خربين إلى الأبيض.إقرأ أيضًا - وتراجع بيراميدز عن ضم خربين في الشتاء، حيث ضم عمرو مرعي اليوم الإثنين، قادمًا من النجم الساحلي التونسي.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com