أخرى العربية النسخعبده الليثي       فيسبوك        تويتر  حقق الزمالك فوزًا مثيرًا على نظيره وادي دجلة، بأربعة أهداف مقابل هدفين، ضمن الجولة الثانية عشر من الدوري المصري الممتاز.
واستضاف وادي دجلة، نظيره الزمالك على ملعب "بترسبورت"، حيث شهدت المباراة بعد المناوشات وطرد محمد عبدالغني مدافع الزمالك.
وتقدم وادي دجلة عن طريق إبراهيم نداي في الدقيقة 24، ويفاجيء الزمالك ومديره الفني جروس، ليعيد حساباته مرة أخرى. اختيارات المحررين   حوار جول - شيكابالا: هذا سر ابتعادي عن الإعلام، وأتمنى الاعتزال بقميص الزمالك   حوار جول - جنكيز أوندر عن خلافة صلاح وطموحاته مع روما والفارق بين كرة القدم في إيطاليا وتركيا   باتريك كلويفرت لجول – هذه نصيحتي لجاستن وأتمنى مواجهة مصر بنهائي أمم أفريقيا   أمم إفريقيا 2019 - الصدمة الكهربائية الأخيرة لإحياء الكرة المصرية      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb813211881a","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
سرعان ما تعادل محمود عبدالمنعم كهربا، في الدقيقة 31، من عمر اللقاء، بتسديدة أرضية من داخل منطقة الجزاء، عجز محمد عبدالمنصف من التصدي لها.
وأضاف إبراهيم حسن الهدف الثاني للزمالك في الدقيقة 43 من عمر اللقاء، بعد أن تلقى كرة رائعة من كهربا ليسدد الكرة بقوة أعلى مرمى دجلة.
وفي الشوط الثاني، في الوقت الذي يبحث فيه وادي دجلة عن التعادل، حصل الزمالك على ركلة جزاء، ليزيد محمود علاء الفارق للزمالك في الدقيقة 60.
ولم يتوقف الزمالك عند هذا الحد، بل تمكن من توسيع الفارق مرة أخرى، بإحراز الهدف الرابع عن طريق يوسف إبراهيم أوباما.
وفي الدقيقة 80 أحرز وادي دجلة الهدف الثاني له، عن طريق إبراهيم نداي من ضربة جزاء طرد على إثرها محمد عبدالغني.
وبذلك يترفع رصيد الزمالك إلى 20 نقطة في المركز الأول بالدوري المصري الممتاز، بينما تجمد رصيد وادي دجلة عند 11 نقطة في المركز الـ13.
 حقق الزمالك فوزًا مثيرًا على نظيره وادي دجلة، بأربعة أهداف مقابل هدفين، ضمن الجولة الثانية عشر من الدوري المصري الممتاز.واستضاف وادي دجلة، نظيره الزمالك على ملعب "بترسبورت"، حيث شهدت المباراة بعد المناوشات وطرد محمد عبدالغني مدافع الزمالك.وتقدم وادي دجلة عن طريق إبراهيم نداي في الدقيقة 24، ويفاجيء الزمالك ومديره الفني جروس، ليعيد حساباته مرة أخرى.سرعان ما تعادل محمود عبدالمنعم كهربا، في الدقيقة 31، من عمر اللقاء، بتسديدة أرضية من داخل منطقة الجزاء، عجز محمد عبدالمنصف من التصدي لها.وأضاف إبراهيم حسن الهدف الثاني للزمالك في الدقيقة 43 من عمر اللقاء، بعد أن تلقى كرة رائعة من كهربا ليسدد الكرة بقوة أعلى مرمى دجلة.وفي الشوط الثاني، في الوقت الذي يبحث فيه وادي دجلة عن التعادل، حصل الزمالك على ركلة جزاء، ليزيد محمود علاء الفارق للزمالك في الدقيقة 60.ولم يتوقف الزمالك عند هذا الحد، بل تمكن من توسيع الفارق مرة أخرى، بإحراز الهدف الرابع عن طريق يوسف إبراهيم أوباما.وفي الدقيقة 80 أحرز وادي دجلة الهدف الثاني له، عن طريق إبراهيم نداي من ضربة جزاء طرد على إثرها محمد عبدالغني.وبذلك يترفع رصيد الزمالك إلى 20 نقطة في المركز الأول بالدوري المصري الممتاز، بينما تجمد رصيد وادي دجلة عند 11 نقطة في المركز الـ13.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com