we've detected that javascript is disabled in your browser. would you like to proceed to legacy twitter?yesرياضة واحدة، وجهة واحدة، شغف واحد
        you can add location information to your tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. you always have the option to delete your tweet location history.
        learn more
here's the url for this tweet. copy it to easily share with friends.add this tweet to your website by copying the code below. learn moreadd this video to your website by copying the code below. learn morehmm, there was a problem reaching the server. try again?by embedding twitter content in your website or app, you are agreeing to the twitter developer agreement and developer policy.this timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you.
    hover over the profile pic and click the following button to unfollow any account.
  
    when you see a tweet you love, tap the heart — it lets  the person who wrote it know you shared the love.
  
    the fastest way to share someone else’s tweet with your followers is with a retweet. tap the icon to send it instantly.
  
    add your thoughts about any tweet with a reply. find a topic you’re passionate about, and jump right in.
  
    get instant insight into what people are talking about now.
  
    follow more accounts to get instant updates about topics you care about.
  
    see the latest conversations about any topic instantly.
  
    catch up instantly on the best stories happening as they unfold.
  بين حدود المستطيل الأخضر أو خارجه.. دائمًا هناك حكايات لا تُنسى في كرة القدم. 
تابعونا كل جمعة في الخامسة مساءً بتوقيت مكة.. مع حكاية مختلفة من  #حكايات_جول pic.twitter.com/m40dvysqbkهل تشاهد عن كثب؟pic.twitter.com/ohtu4qsmx4في عام 2006 صدر فيلم the prestige للمخرج الكبير كريستوفر نولان، ننصح من لم يُشاهده بعد بأن يشاهده على الفوز
الرابط بين هذا الفيلم وقصتنا اليوم هو أن كلاهما متعلقان بالسحرpic.twitter.com/b09hwandjyكل خدعة سحرية تنطوي على 3 أجزاء 

الأول: العهد

يُظهر لك الساحر شيئًا يبدو عاديًا (بطاقة كوتشينة، منديل أو طائر) وربما يطلب منك أن تتفحصه بنفسك لتتأكد أنه عاديًا ولكنه بالطبع ليس كذلك.pic.twitter.com/5kf9iw1q5lالجزء الثاني: التحول 

يأخد الساحر الشيء العادي ويجعله يبدو مختلفًا وغير عاديًا، أو يجعله يختفي مثلًا من أمام عينيك.
الآن أنت مُنبهر لكنك لن تصفق بعد
لأن إخفاء الشيء ليس كافيًا، عليه أن يعيده مجددًا
وهذا هو الجزء الثالث والأصعب.
وهو the prestige أي الهيية أو التفرد.pic.twitter.com/hg0ay33o25هذا بالتحديد ما يفعله ميسي 

يقوم بفعل شيئ يبدو عاديًا جدًا، كأن يمر من أحد المدافعين دون أن يتطلب منه ذلك مجهودًا يُذكر
يجعلك تعتاد ذلك، لدرجة أنك أصبحت تطالب كل اللاعبين الآخرين بفعل هذا الشيء

"ماذا بك؟ لم لا تمر من هذا اللاعب؟
ليو قام بفعلها بمنتهى البساطة."pic.twitter.com/xojowv4b8oثم يقوم بالتحول 
يجعل من هذا الشيء الذي بدا لك عاديًا مختلفًا تمامًا
في كل مرة تعتقد أنه سيفقد الكرة يحدث عكس ذلك
في كل مرة تظن أن لاعب الخصم أقوى منه وبالتأكيد سيتغلب عليه يحدث العكس
فيتساقط أمامه المدافعين واحدًا تلو الآخر
أنت الآن منبهر لكنك لن تصفق بعد.
متبقي الجزء الثالثpic.twitter.com/z2xaqfjscwthe prestige 

طريقة إنهاء ميسي لكل ما سبق هي ما تجعل منه ساحرًا وتجعلك تصفق له.
-
أنت دائمًا في انتظاره، أنت دائمًا تتأهب عندما تصله الكرة
واحد على واحد سيمر
واحد على اثنين سيمر
واحد على ثلاثة سيمر وسيسجل

هو دائمًا يستطيع فعل ما يحلو له، الجميع يعلم ذلك جيدًا.pic.twitter.com/xp6fkcncnrلكن ما هي التكلفة 
..
أن تكون ساحرًا ذلك يتطلب الكثير.
عمل شاق ومجهود متواصل سيجعل منك ساحرًا

عمل شاق، مجهود متواصل وموهبة عظيمة سيجعلون منك ساحرًا عظيمًا لا يمكن نسيانه.
تستطيع أن تُميز تلك الموهبة، تستطيع أن تراها في كل تفصيلة تخصه.pic.twitter.com/gnf56kt5jkأحدهم كان يقول فُلان لاعب رائع وسيصبح مُديرًا فنيًا ناجحًا بعد أن يعتزل، وهذا لاعب قوي وسيصبح مُحلل في أكبر القنوات بعد أن يعتزل أيضًا 

لكن ميسي خُلق ليلعب كرة القدم فقط.
ستدرك ذلك بعد أن يعتزل اللعب
عظمته تظهر فقط فوق المستطيل الأخضر.
كل ما يمتلكه هي قدم يُسرى ساحرة.pic.twitter.com/w1akdipwi1قُل للقدامى عيون الظبي تأسرهم .. مازال يفعل فينا الظبي ما عهدا
-
أحدًا لن يُنكر أنه لاعب عظيم، الاختلاف يظهر في حال كنت تعتبره الأعظم أم لا
الأمر نسبي جدًا، كل منا لديه وجهة نظره ومعاييره التي يقيّم الأمور وفقًا لها
وهذا طبيعي ومفهوم
لكن شيء واحد يميزه عن الجميع

the prestigepic.twitter.com/is4zioeshu
back to top ↑
      twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. try again or visit twitter status for more information.
    