forzaroma.infoultime notizie as roma calcio – interviste, foto e video | forzaroma.infodopo le voci di mercato che hanno accostato l’ex inter e milan ai colori giallorossi, i sostenitori romanisti si schieranoi tifosi della roma non vogliono mario balotelli a trigoria. nelle ultime settimane l’attaccante ex milan e inter è stato spesso accostato ai colori giallorossi, ma ora i sostenitori romanisti prendono posizione con uno striscione apparso nella notte nei pressi di campo testaccio: “mezzo giocatore, uomo senza valore che si fa scudo con il suo colore… balotelli, roma non ti vuole!“. impossibile non ricordare i precedenti tra il calciatore e la curva sud romanista, anni fa squalificata per i ‘buu’ e i cori discriminatori fatti allo stesso balotelli.

	if (utag_data.switchadv2017 == false || typeof(utag_data.switchadv2017) == "undefined") {
		jquery("#rcsad_middle1").after('<div id="oas_middle1" class="" style="float: left; margin: 20px 20px 20px 0;"></div>');
	}
inserisci qui il tuo commento 


de rossi si ferma di nuovo: stop di 2-3 settimane. pellegrini-roma, lavori per il rinnovo

kluivert, carica giallorossa: "mi sento davvero forte. roma, vinciamo insieme"

roma, passione viola: non solo biraghi, in regia piace veretout

roma-udinese 1-0 le pagelle: dzeko-manolas: vecchia guardia fa buon brodo. pellegrini oltre le nubi

totti, assist a conte. a boston prende quota massara, con l’inter ok nzonzi

                        il sito forzaroma.info affiliato al network gazzanet non è gestito direttamente rcs mediagroup ed è
                        unico responsabile di tutte le informazioni (testuali o grafiche), i documenti o i materiali
                        pubblicati sul sito medesimo.
                    accettazione privacy