أخرى العربية النسخاقترح البلجيكي روميلو لوكاكو مهاجم مانشستر يونايتد إقامة مباراة بين نجوم الشمال والجنوب في البريميرليج على شاكلة ما يحدث في دوري كرة السلة الأمريكي.المهاجم البلجيكي تحدث بالأمس عبر حسابه الضخصي على موقع التواصل الاجتماعي تويتر عن هذا الاقتراح لتطبيقه في المستقبل.نحن مع اقتراح @romelulukaku9 بالتأكيد - دعونا نبدأ الاختيارات الآن فريق الشمال: ليفربول + مانشستر سيتي + مانشستر يونايتد فريق الجنوب: توتنهام + آرسنال + تشيلسيأي الفريقين ستساند، وما هي تشكيلتك المثالية لهذه المباراة؟ أظهروا لنا أفضل محاولاتكم  pic.twitter.com/dzzky4byw6فريق الشمال بالتأكيد سيضم الثلاثي ليفربول ومانشستر يونايتد ومانشستر سيتي كأقوى فرق المنطقة فيما سيمثل ثلاثي لندن تشيلسي وتوتنها وآرسنال المنطقة الجنوبية.بعد حديث لوكاكو، دعونا نتحدث عن اختيارات جول لفريقي الشمال والجنوب بـ11 لاعبًا أساسياً وأربعة لاعبين احتياطين.   حراسة المرمى: ديفيد دي خيا خط الدفاع: أنطوينو فالنسيا - نيكولاس اوتاميندي - فيرجل فان دايك - لو شاوخط الوسط: نيمانيا ماتيتش - بول بوجبا - كيفن دي بروين خط الهجوم: رحيم ستيرلنج - سيرجيو أجويرو - محمد صلاح الاحتياطي: (إديرسون - كايل والكر - روبيرتو فيرمينو - ديفيد سيلفا)حراسة المرمى: تيبوا كورتوا خط الدفاع: أزبلكويتا - ألدرفايلد - يان فيرتونخين - ماركوس ألونسو خط الوسط: نجولو كانتي - موسى ديمبلي خط الهجوم: إيدن هازارد - كريستيان إيركسن - مسعود أوزيل هاري كين الاحتياطي: كولاسيناك - إيريك داير - بيير إيمريك أوباميانج - ويليان.جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com