أخرى العربية النسخكتب | تامر أبو سيدو |  فيس بوك  |  تويتر   
كشف جانلويجي دوناروما عن النصيحة المهمة التي منحها له جانلويجي بوفون بعد خسارة فريقه ميلان أمام يوفنتوس بأربعة أهداف دون مقابل في نهائي كأس إيطاليا الموسم الماضي، مؤكدًا أنه لن يستطيع شكر "العنكبوت" أبدًا مقابل تلك النصيحة.
 اختيارات المحررين   حوار جول - شيكابالا: هذا سر ابتعادي عن الإعلام، وأتمنى الاعتزال بقميص الزمالك   حوار جول - جنكيز أوندر عن خلافة صلاح وطموحاته مع روما والفارق بين كرة القدم في إيطاليا وتركيا   باتريك كلويفرت لجول – هذه نصيحتي لجاستن وأتمنى مواجهة مصر بنهائي أمم أفريقيا   أمم إفريقيا 2019 - الصدمة الكهربائية الأخيرة لإحياء الكرة المصرية      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb81350ad0f5","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
وقال اللاعب عن تلك الليلة الصعبة لـ إي أس بي إن "بعد الخسارة 4-0 في نهائي كأس إيطاليا، تحدث إلي بوفون وطلب مني أن أكون هادئًا، أراه الآن بصورة مختلفة، سواء داخل أو خارج الملعب".
لماذا رفض برشلونة ضم هازارد هذا الصيف؟
أضاف "لن أستطيع شكره أبدًا لتلك النصيحة. لقد قال لي "ابق هادئًا، كن مقاتلًا، قف مجددًا حين تسقط على الأرض"".
وسُئل اللاعب عن الرقم الأهم في هاتفه، فاختار رقم وكيله مينو رايولا، فيما أكد أن والدته تبدأ بالبكاء حين ترى الناس ينتقدونه، وأضاف حول مدى تأثير تلك النقلة النوعية في حياته بعد الانضمام للفريق الأول للميلان وهو لم يُكمل عامه الـ17 "لم يتغير شيء، أنا مثلما كنت، ربما أقل أو أكثر قليلًا. انضممت للفريق الأول سريعًا جدًا وهو ما ساعدني على النمو والتطور سواء على المستوى الإنساني أو على أرض الملعب. الفارق هائل عن لحظة البداية". 
هل تتخيل ميسي بقميص فريق آخر غير برشلونة؟— جول العربي - goal (@goalar) october 14, 2018كتب | تامر أبو سيدو |  فيس بوك  |  تويتر   كشف جانلويجي دوناروما عن النصيحة المهمة التي منحها له جانلويجي بوفون بعد خسارة فريقه ميلان أمام يوفنتوس بأربعة أهداف دون مقابل في نهائي كأس إيطاليا الموسم الماضي، مؤكدًا أنه لن يستطيع شكر "العنكبوت" أبدًا مقابل تلك النصيحة.وقال اللاعب عن تلك الليلة الصعبة لـ إي أس بي إن "بعد الخسارة 4-0 في نهائي كأس إيطاليا، تحدث إلي بوفون وطلب مني أن أكون هادئًا، أراه الآن بصورة مختلفة، سواء داخل أو خارج الملعب".لماذا رفض برشلونة ضم هازارد هذا الصيف؟أضاف "لن أستطيع شكره أبدًا لتلك النصيحة. لقد قال لي "ابق هادئًا، كن مقاتلًا، قف مجددًا حين تسقط على الأرض"".وسُئل اللاعب عن الرقم الأهم في هاتفه، فاختار رقم وكيله مينو رايولا، فيما أكد أن والدته تبدأ بالبكاء حين ترى الناس ينتقدونه، وأضاف حول مدى تأثير تلك النقلة النوعية في حياته بعد الانضمام للفريق الأول للميلان وهو لم يُكمل عامه الـ17 "لم يتغير شيء، أنا مثلما كنت، ربما أقل أو أكثر قليلًا. انضممت للفريق الأول سريعًا جدًا وهو ما ساعدني على النمو والتطور سواء على المستوى الإنساني أو على أرض الملعب. الفارق هائل عن لحظة البداية". هل تتخيل ميسي بقميص فريق آخر غير برشلونة؟   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com