we've detected that javascript is disabled in your browser. would you like to proceed to legacy twitter?yesoficial - twitter da confederação brasileira de futebol
        you can add location information to your tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. you always have the option to delete your tweet location history.
        learn more
here's the url for this tweet. copy it to easily share with friends.add this tweet to your website by copying the code below. learn moreadd this video to your website by copying the code below. learn morehmm, there was a problem reaching the server. try again?by embedding twitter content in your website or app, you are agreeing to the twitter developer agreement and developer policy.this timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you.
    hover over the profile pic and click the following button to unfollow any account.
  
    when you see a tweet you love, tap the heart — it lets  the person who wrote it know you shared the love.
  
    the fastest way to share someone else’s tweet with your followers is with a retweet. tap the icon to send it instantly.
  
    add your thoughts about any tweet with a reply. find a topic you’re passionate about, and jump right in.
  
    get instant insight into what people are talking about now.
  
    follow more accounts to get instant updates about topics you care about.
  
    see the latest conversations about any topic instantly.
  
    catch up instantly on the best stories happening as they unfold.
  fim de jogo! #seleçãobrasileira termina 2018 com uma vitória sobre camarões. o gol do jogo foi marcado por richarlison! #gigantespornatureza #braxcampic.twitter.com/aq8dkhxbowfora tite, ainda dá tempo..da camisa 9 pro rei do pomboda não, dps do ronaldo essa camisa pegou uma maldição. acaba com quem vestimaldição que se chama gabriel jesus , só sabe jogar no city esse arrombado ..no city? ele não joga nem lá. banco até da uma dor e quando entra só faz gol em time de outras divisõespprt, esse fdp fez 2 ou 3 gols em uma partida ae que não estou lembrado, o time 5 vezes pior que o câncer do fluminensetira os empresarios do campo que ganha de goleadaantes eu faltava no serviço pra ver a seleção jogar hoje eu vou trabalhar pra não ver esse time jogaresse jogo era pra ter sido uns 4x0 só pelas ótimas defesas dos goleiros, mas foi só 1x0 mesmo. não foi um grande jogo mas o importe era a vitória. até o próximo ano, onde iremos receber a copa américa onde temos que vencer de qualquer jeito.come on se quiser ser campeão da copa américa em 2019, tem que mudar muita coisa. a seleção brasileira ta muito sonolenta, e dependente do neymar. sem ele o brasil fica perdido em campo. deu sorte que o richarlison apareceu, e fez o gol salvador hj!pelo amor de deus, ficou proibido ter amistosos no brasil? tipo, teve copa do mundo, confederações e teremos a américa e a cota de jogos na inglaterra aumenta? jogos sem graça e apelo. o que era diversão virou tédio.argentina ou uruguai campeã ano que vem.. time horrívelgabriel jesus, paulinho, renato augusto, wiliam.... que vergonha. desonram os nomes de gigantes que vestiram essa camisa.essa seleção é uma vergonha.....bela atuação contra a forte seleção de camarõesmelhor que ser rebaixado na nations league.ser rebaixado contra holanda e frança da para entender ! alemanha não é mais elite, agora esses amistosos mixuruca ae vão levar o brasil so a mais uma eliminação!vc aceitaria o brasil ser rebaixado? duvido. não aceita vitória de 1x0 contra camarões.esses amistosos só servem pra iludidos torcedor fracassado como vc! 

chegaram nem as denis!nem torcer mais torço, só falei a verdade. problema da seleção é não ter uma geração boa como entre 94 e 2006, que acostumou mal quem tem entre 20 e 30 anos. quem é mais velho sabe que a seleção nem sempre foi boa. quem viu 1990 que o diga.
back to top ↑
      twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. try again or visit twitter status for more information.
    