we've detected that javascript is disabled in your browser. would you like to proceed to legacy twitter?yesformer @alahly and egyptian national team player
        you can add location information to your tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. you always have the option to delete your tweet location history.
        learn more
here's the url for this tweet. copy it to easily share with friends.add this tweet to your website by copying the code below. learn moreadd this video to your website by copying the code below. learn morehmm, there was a problem reaching the server. try again?by embedding twitter content in your website or app, you are agreeing to the twitter developer agreement and developer policy.this timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you.
    hover over the profile pic and click the following button to unfollow any account.
  
    when you see a tweet you love, tap the heart — it lets  the person who wrote it know you shared the love.
  
    the fastest way to share someone else’s tweet with your followers is with a retweet. tap the icon to send it instantly.
  
    add your thoughts about any tweet with a reply. find a topic you’re passionate about, and jump right in.
  
    get instant insight into what people are talking about now.
  
    follow more accounts to get instant updates about topics you care about.
  
    see the latest conversations about any topic instantly.
  
    catch up instantly on the best stories happening as they unfold.
  لكل بداية نهاية .. شكرا حسني عبدربه علي مشوار يحترم كنت شاهد عليه من البداية للنهايةpic.twitter.com/sypas9pfxfكره القدم المصريه تفقد نجم أخر من نجوم الجيل الذهبي ، نجم صنع لمصر الكثير بفنياته ومهاراته العظيمه التي ستظل من النوادر ومن الصعب تواجدها مره أخري .. وداعاً حسني عبد ربه أحد أفضل لاعبي خط الوسط في تاريخ مصر قال رسول الله ﷺ (( بلغوا عني ولو آية )) 
ريتويت بالخير تأتيك البركةpic.twitter.com/nyugmuiaf9نفسي التغريدة دي توصل ل @trikaofficial 
لازم كلنا ندعمه ياما فرحنا شرف مصر وشرف لاي بلد ف العالم انه يكون منها و للأسف الظلمة مخرجينة من بلده ⁦⁩
اللهم ارف الظلم عنه ورده الي بلده واحبائه يارب العالمين⁦⁩pic.twitter.com/gbmuz4o3vwبالتوفيق ديما في حياته المقبلهقال رسول الله ﷺ (( بلغوا عني ولو آية )) 
ريتويت في الخير = حسنات كتيرpic.twitter.com/a61cpqn6yfقال رسول الله ﷺ (( بلغوا عني ولو آية )) 
ريتويت وبكل حرف حسنة والحسنة بعشر أمثالهاpic.twitter.com/lzkffwq0qiاساطير بتكلم بعض مالناش دعوة يا موهيي  فعلا ياقناص إنت وحسنى وفتحى مشوار كلنا شاهدين عليه كنتوا بتلعبوا ٣ منتخبات فى وقت واحد من افضل ٣ لاعبين فى مصر ربنا يخليك لنا بقه  يافتحىpic.twitter.com/zvvxp5tpqwتحياتي لك يا كابتن حسنيلاعب محترم وبحبه جداً #القيصر اخر منتخب الساجدين ايوه ياحبيبمش فاضل من جيلكم غير فتحي وهاني سعيد ومحمود فتح الله والحضري شكله هيكمل 2030 ربنا يوفقه في اللي جاي بعد اللي قاله النهاردة شكرا ي عمده لكل ما فعلته للكره المصريه وللاهلي ايضا
شكرا ي قيصر لكل ما قدمته للمنتخب ولناديك العظيم اكتر جيل فرحنا واعظم جيل لعب كوره في مصر كان نفسي تكمل بوصلكم كاس العالم  بجد جيل محترامارجل و احسن جيل في الكره المصريه صوره تجيب صداع من العظمه ويا سلام لو تريكه كمان موجود فيهايارب لا تجعل حاجتي بيد أحد من خلقك 
يارب لا تجعل حاجتي بيد أحد من خلقك 
يارب لا تجعل حاجتي بيد أحد من خلقك 
يارب لا تجعل حاجتي بيد أحد من خلقك 
يارب لا تجعل حاجتي بيد أحد من خلقك 
يارب لا تجعل حاجتي بيد أحد من خلقك 
يارب لا تجعل حاجتي بيد أحد من خلقك

 #ساعه_استجابه
back to top ↑
      twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. try again or visit twitter status for more information.
    