we've detected that javascript is disabled in your browser. would you like to proceed to legacy twitter?yesمعلق رياضي  اتشرف بمتابعة الجميع بإستثناء(من تعلم الهجاء قبل الحروف) حساب الانستغرام http://instagram.com/farisf9/ are you sure you want to view these tweets? viewing tweets won't unblock @farisf9لم نشهد منافسه للمتصدر ، كل ما شاهدناه في دوري هذا الموسم محاولات الفرق إلحاق الخسارة الاولى بالملك فقط وكلها باءت بالفشل ..!
ما اجمل قصة النجاح يا شرجاوي 
#دوري_الخليج_العربيpic.twitter.com/dxwczcarjxموعدنا يتجدد بلقاء 
الهلال vs النجم الساحلي
#كاس_زايد_للاندية_الابطال 

رفقة كوكبة من النجوم ابوظبي الرياضية تقدم فريق عمل متكامل بخيارات وقنوات مختلفة وتغطية ممتدة تليق بالمناسبة الغالية .
مشاهدة ممتعة ان شاء الله pic.twitter.com/x8kugli4maحلم تكرار النهائي بينهما ينتهي 
وصل ميسي واقترب ، وأكد رونالدو ان من يقوم بريمونتادا كبيرة يكتفي بها ..pic.twitter.com/he3hmn7o1lعذرا لميسي المذهل وبرشا الممتع
التغريدة تحولت لمن سرق إعجاب الجميع  ما قدمه أياكس اكبر بكثير من وصف الحصان الأسود للبطولة..
ما قدموه لم اشاهده منذ برشلونه بيب الخيالي ،، تحية إعجاب كبيره 
ومبروك للبطولة استمرار متعتها pic.twitter.com/ichqx1dqxoتم بحمدالله توثيق حسابي بتويتر أشكر جميع من ساهم بالتوثيق وأخص بالذكر الأستاذ / إيهاب @ehab
#توثيق_حساب_خالد_المريخيلا حول ولا قوة الا بالله .. عمّي " عبدالله " في ذمة اللهلا حول ولا قوة إلّا بالله وإنّا لله وإنّا إليه راجعون توفيت أم زوجتي وجدة بناتي عبطا الرشيد والدة الأمير عبدالعزيز بن هذلول بن عبدالعزيز .. غفر الله لها ورحمها وثبتها عند السؤال وأسكنها فسيح جناته وألهمنا الصبر .. قدّر الله وما شاء فعل#بلكونة

دواليك!

كتب: فهد عافت

ـ تموسقت الكلمات فأطربتْ، ونُودي بها على الإبِل فجاءت!. بالتدريج، صارت إبِل الشوق التي ترعى صدورنا، لا تأتي إلا بطيب مناداة خاصة!.

-اكتشفنا أن بعضنا يحكي أفضل وأمتع من بعض، أعطيناهم قصصنا وتركناهم يحكونها لنا!.

https://arriyadiyah.com/642075 pic.twitter.com/mnzq2b9sbrمعيوف للهلال 
حظ اوفر للاهلي 
#كأس_زايد_للاندية_الابطالpic.twitter.com/zyfcltrezrفارس عوض يستشهد في بيت لي 
شكراً لك من القلب معلقنا الكبير  
@farisf9 

الله يبيح الذكريات الحلوه 
مع انها حلوه : تضيّق صدريpic.twitter.com/xknhwka9ubفي اكثر مواسم الكرة السعودية تشويقا واثارة ومتعة وجنون ومتابعة ، لا يمكن ان يمر دون ان تكون هناك كلمة كبيرة وبصمة لاتنسى للعميد
مبروك للاتحاد والهلال
وحظ اوفر للنصر 
شكرا على كل هذه الأجواء pic.twitter.com/gpexeccovzالعالمي vs المونديالي 
موعدنا كلاسيكو 

السبت نلتقي ان شاء الله
عبر قنوات ksasports 
مشاهدة ممتعه  pic.twitter.com/yr0nzp8jjhبحمدالله 
تم توقيع اتفاقيات و عقود مهمة في معرض nab مع كبار الانتاج التلفزيوني.

عقود هي الاضخم في تاريخ الشركة وهي الاكبر لشركة اعلامية سعودية.
#العالميةpic.twitter.com/ltecorbku2لم تخلو مدرسة من معلم
ولا مستشفى من طبيب 
ولا دائرة من موظف ولا منطقة
من جار وأسرة كريمة ، طيبة قلب وكرم نفس وثقافة وعلم وادب 
اللهم احفظ السودان من كل مكروه واكتب لأحبتنا واهلنا فيها كل خير “ اللهم صلِّ وسلم 
    على نبينا محمد “
 “ استغفر الله العظيم
         وأتوب إليه “ماهو؟pic.twitter.com/x0uykiwxauمع نور جده الذي لا ينطفئpic.twitter.com/i6mjbqdfrlاسرع مراوغه في التاريخ  .pic.twitter.com/nilokerfze موقع الرياضية الإلكتروني يحقق أعلى نسبة تصفح في تاريخه بنسبة صعود 360٪ خلال شهر مارس الماضي

شكراً لثقتكم pic.twitter.com/rxirrtvjbs#بلكونة

بدر بن عبدالمحسن: صائغ صُدَف!

كتب: فهد عافت

ـ بدر بن عبدالمحسن صائغ صُدَف عبقري!. وفي هذا ما يخلخل صفة المهندس، يهزّها ليثبت عدم أحقيتها بجذور صلبة، لكنه لا يهدمها، لأن ما فيه جزء ولو بسيط من حقيقة لا يطيب هدمه حتى وإن أمكن!.

https://arriyadiyah.com/640935 pic.twitter.com/cgsgfjxfbz

          @farisf9 hasn't tweeted yet.
      back to top ↑
      twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. try again or visit twitter status for more information.
    
        you can add location information to your tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. you always have the option to delete your tweet location history.
        learn more
here's the url for this tweet. copy it to easily share with friends.add this tweet to your website by copying the code below. learn moreadd this video to your website by copying the code below. learn morehmm, there was a problem reaching the server. try again?by embedding twitter content in your website or app, you are agreeing to the twitter developer agreement and developer policy.this timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you.
    hover over the profile pic and click the following button to unfollow any account.
  
    when you see a tweet you love, tap the heart — it lets  the person who wrote it know you shared the love.
  
    the fastest way to share someone else’s tweet with your followers is with a retweet. tap the icon to send it instantly.
  
    add your thoughts about any tweet with a reply. find a topic you’re passionate about, and jump right in.
  
    get instant insight into what people are talking about now.
  
    follow more accounts to get instant updates about topics you care about.
  
    see the latest conversations about any topic instantly.
  
    catch up instantly on the best stories happening as they unfold.
  