أخرى العربية النسخزهيرة عادل      فيسبوك         تويتر  رد عصام الحضري؛ حارس مرمى الإسماعيلي، على الاتهامات التي حاوطته خلال الأيام الماضية عن هروبه من السفر مع الدراويش إلى بوروندي لخوض مباراة بدوري أبطال أفريقيا، مؤكدًا أنه لم يكن يعلم بموعد التحقيق معه بالنادي.
وكان مجلس الإسماعيلي قد قرر تحويل الحارس المخضرم إلى التحقيق بعدما تغيب عن السفر إلى بوروندي لمواجهة لوميساجر نجوزي بذهاب الدور التمهيدي لدوري الأبطال إلا أن الحارس لم يحضر التحقيق الذي كان من المقرر له أمس السبت.
الحضري يرد على شائعات اعتزاله بفيديو: المشوار طويل اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb81364203d0","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
الحضري كتب، عبر صفحته الرسمية على موقع التواصل الاجتماعي "فيس بوك": " أود في البداية أن أؤكد للجميع أن عشقي لكرة القدم ولعبها سيظل يجري في دمي ما دمت حيًا".
وأضاف: "أولًا... لم أهرب من مباراة كما يشيع البعض .. لكن لا بد أن يعلم الجميع أنني تأخرت عن التواجد بجوار أمي المريضة كثيرًاً بسبب ارتباطات فريقي الإسماعيلي، لكن حينما ازداد تعبها تواجدات على الفور بجوارها ولم أستطع تركها في هذه الظروف والسفر مع الفريق، ولم يجري أحدًا من مسؤولي الإسماعيلي اتصالًا بي لمعرفة الأمر.
"ثانيًا.. لم يتم إخطاري بأي موعد للتحقيق، وأظن أنه من الآن ليس مهمًا أبدًا حضور هذا التحقيق من عدمه في ظل هذه الأجواء".
واختتم: "حرصًا على حبي وتقديري لجماهير وإدارة الدراويش برئاسة المهندس إبراهيم عثمان علينا أن ننهي الأمور بالتراضي مثلما بدأنا بالصورة التي تليق باسم وحجم النادي الاسماعيلي وعصام الحضري".
ويتعرض الحارس للعديد من الانتقادات خلال الموسم الجاري من قبل جمهور الدراويش، بسبب تراجع مستواه وسوء نتائج الفريق، وطالبوه في العديد من المرات بالرحيل.
صاحب الـ45 عامًا انضم للإسماعيلي في الصيف الماضي بعد فترة احتراف قضاها في التعاون السعودي.
 رد عصام الحضري؛ حارس مرمى الإسماعيلي، على الاتهامات التي حاوطته خلال الأيام الماضية عن هروبه من السفر مع الدراويش إلى بوروندي لخوض مباراة بدوري أبطال أفريقيا، مؤكدًا أنه لم يكن يعلم بموعد التحقيق معه بالنادي.وكان مجلس الإسماعيلي قد قرر تحويل الحارس المخضرم إلى التحقيق بعدما تغيب عن السفر إلى بوروندي لمواجهة لوميساجر نجوزي بذهاب الدور التمهيدي لدوري الأبطال إلا أن الحارس لم يحضر التحقيق الذي كان من المقرر له أمس السبت.الحضري يرد على شائعات اعتزاله بفيديو: المشوار طويلالحضري كتب، عبر صفحته الرسمية على موقع التواصل الاجتماعي "فيس بوك": " أود في البداية أن أؤكد للجميع أن عشقي لكرة القدم ولعبها سيظل يجري في دمي ما دمت حيًا".وأضاف: "أولًا... لم أهرب من مباراة كما يشيع البعض .. لكن لا بد أن يعلم الجميع أنني تأخرت عن التواجد بجوار أمي المريضة كثيرًاً بسبب ارتباطات فريقي الإسماعيلي، لكن حينما ازداد تعبها تواجدات على الفور بجوارها ولم أستطع تركها في هذه الظروف والسفر مع الفريق، ولم يجري أحدًا من مسؤولي الإسماعيلي اتصالًا بي لمعرفة الأمر."ثانيًا.. لم يتم إخطاري بأي موعد للتحقيق، وأظن أنه من الآن ليس مهمًا أبدًا حضور هذا التحقيق من عدمه في ظل هذه الأجواء".واختتم: "حرصًا على حبي وتقديري لجماهير وإدارة الدراويش برئاسة المهندس إبراهيم عثمان علينا أن ننهي الأمور بالتراضي مثلما بدأنا بالصورة التي تليق باسم وحجم النادي الاسماعيلي وعصام الحضري".ويتعرض الحارس للعديد من الانتقادات خلال الموسم الجاري من قبل جمهور الدراويش، بسبب تراجع مستواه وسوء نتائج الفريق، وطالبوه في العديد من المرات بالرحيل.صاحب الـ45 عامًا انضم للإسماعيلي في الصيف الماضي بعد فترة احتراف قضاها في التعاون السعودي.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com