أخرى العربية النسخعبده الليثي       فيسبوك        تويتر  تواجد محمود الخطيب، رئيس الأهلي المصري في مقر النادي، اليوم الإثنين، للمرة الأولى بعد غياب بسبب أزمة صحية.
وكان الخطيب أجرى عملية جراحية الشهر الماضي في إحدى مستشفيات ألمانيا، بإزالة ورم من الرقبة، وعاد مطلع الشهر الجاري إلى مصر.
وظهر الخطيب في مقر الأهلي اليوم لرئاسة اجتماع مجلس إدارة النادي، لمناقشة أزمة المدير الفني لفريق كرة القدم بعد إقالة كارتيرون. اختيارات المحررين   حوار جول - شيكابالا: هذا سر ابتعادي عن الإعلام، وأتمنى الاعتزال بقميص الزمالك   حوار جول - جنكيز أوندر عن خلافة صلاح وطموحاته مع روما والفارق بين كرة القدم في إيطاليا وتركيا   باتريك كلويفرت لجول – هذه نصيحتي لجاستن وأتمنى مواجهة مصر بنهائي أمم أفريقيا   أمم إفريقيا 2019 - الصدمة الكهربائية الأخيرة لإحياء الكرة المصرية      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb813651af51","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
ويتولى محمد يوسف القيادة الفنية بشكل مؤقت، حيث حقق الفوز على كلًا من بتروجيت والجونة وتلقى هزيمة أمام المقاولون العرب.
وطرحت أكثر من سيرة ذاتية على مائدة مجلس إدارة الأهلي في اجتماع اليوم، لحسم اسم المدير الفني الجديد للقلعة الحمراء.
إقرأ أيضًا - الشناوي يطلب من اتحاد الكرة المصري نسخة عقده مع الأهلي
ويحتل الأهلي المركز الخامس في الدوري المصري الممتاز، برصيد 20 نقطة بعد لعب 10 مباريات حقق الفوز في 6 وتعادل في 2 وهزم في مثلهم.
 تواجد محمود الخطيب، رئيس الأهلي المصري في مقر النادي، اليوم الإثنين، للمرة الأولى بعد غياب بسبب أزمة صحية.وكان الخطيب أجرى عملية جراحية الشهر الماضي في إحدى مستشفيات ألمانيا، بإزالة ورم من الرقبة، وعاد مطلع الشهر الجاري إلى مصر.وظهر الخطيب في مقر الأهلي اليوم لرئاسة اجتماع مجلس إدارة النادي، لمناقشة أزمة المدير الفني لفريق كرة القدم بعد إقالة كارتيرون.ويتولى محمد يوسف القيادة الفنية بشكل مؤقت، حيث حقق الفوز على كلًا من بتروجيت والجونة وتلقى هزيمة أمام المقاولون العرب.وطرحت أكثر من سيرة ذاتية على مائدة مجلس إدارة الأهلي في اجتماع اليوم، لحسم اسم المدير الفني الجديد للقلعة الحمراء.إقرأ أيضًا - الشناوي يطلب من اتحاد الكرة المصري نسخة عقده مع الأهليويحتل الأهلي المركز الخامس في الدوري المصري الممتاز، برصيد 20 نقطة بعد لعب 10 مباريات حقق الفوز في 6 وتعادل في 2 وهزم في مثلهم.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com