أخرى العربية النسخهيثم محمد      فيسبوك        تويتر  نشر الاتحاد الأوروبي لكرة القدم تقريره السنوي الذي يكشف الأوضاع المالية للأندية التي تنافس تحت مظلته، والذي كشف عن حجم الديون على عاتق تلك الفرق.
ونستعرض بالتقرير التالي الفرق العشرين صاحبة الدين الأعلى ضمن الأندية الأوروبية في العام الماضي.
نشر الاتحاد الأوروبي لكرة القدم تقريره السنوي الذي يكشف الأوضاع المالية للأندية التي تنافس تحت مظلته، والذي كشف عن حجم الديون على عاتق تلك الفرق.ونستعرض بالتقرير التالي الفرق العشرين صاحبة الدين الأعلى ضمن الأندية الأوروبية في العام الماضي.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com