we've detected that javascript is disabled in your browser. would you like to proceed to legacy twitter?yesfootball journalist @goalarare you sure you want to view these tweets? viewing tweets won't unblock @karimrizk8الكورة بتفضل معاك في كل حالاتك،
كلامها مبيخلصش
 مشاهدتها متعة
لعبها حياة
تشجيعها انتماء
الكتابة عنها حب
الكورة شغف
 #بحب_الكورةنماذج دورتموند ٢٠١٣،موناكو ٢٠١٧ ودلوقتي آياكس في دوري أبطال أوروبا، بتأكد في ظل الانجراف ورا الإنفاق بملايين لتكوين squad قوي وتقديم كورة تنافسية إن الاعتماد على الناشئين المميزين ومنحهم فرص بجانب صفقات لاعيبة خبرة مناسبين لطريقة اللعب والمشروع قادر يقلل الgap الواسع مع الكباريا جدع السير أليكس فيرجسون ده صعب جداً تلاقي مشجع فريق rival لليونايتد بيكرهه، مش هكون ببالغ لو قولت إن السواد الأعظم من جيلنا اللي عاصر السير في عزه في نهاية التسعينيات لحد اعتزاله بيحب الراجل ده بكل تفاصيل حكايته، كم نوستالجيا البريميرليج معاه لوحده أصلاًالحفاظ ع الصلاة والانتظام فيها بيخلي دايماً الباب اللي مع ربنا مفتوح مهما أذنبت ومهما بعدت، كلام الشيخ في الكومنت ده من الحاجات الجميلة اللي سمعتها عن فضل المواظبة ع الصلاةpic.twitter.com/zgwd92ckp9الحمد لله،أداء لا بأس به طوال المباراة،فقط غياب التركيز لمدة 3 دقائق كلفنا الهزيمة،إصابة روديجير والتغيير الاضطراري بدخول كريستنسن أضر بالمنظومة الدفاعية بشكل كبير،تصويبة هازارد في قائم أليسون وإهداره انفراد صريح بعدها قتل كل آمال العودة، عموماً الفريق الأكثر دوافع وإصراراً انتصرشوط جيد جداً ع المستوى الدفاعي من تشيلسي،إصابة روديجير ونزول كريتنسن ستؤثر على عملية البناء الخلفي للهجمة، محتاجين نزول جيرو بدلاً من ويليان بعد مرور 10 دقايق من الشوط التاني لإضافة العمق الهجومي المفقود وعودة هازارد للقيام بدوره الطبيعي في صناعة اللعب واللعب بين خطوط المنافستشيلسي يلعب للكبرياء وفرصة إفساد المنافسة على رفاق صلاح، التأهل لدوري الأبطال أقرب من بوابة التتويج بالدوري الأوروبي عنها من التوب فور في البريميرليج، تشيلسي يلعب بدون ضغوط، إن تحرر اللاعبون مبكراً من ضغط ليفربول في بداية المباراة، بالإمكان تحقيق التعادل أو حتى خطف نقاط الفوزليفربول يملك الدوافع الأكبر للفوز لمواصلة المنافسة على لقب البريميرليج الغائب منذ أكثر من ربع قرن معززا بالأرض والجمهور وتفادي انزلاقة جيرارد الشهيرة أمام تشيلسي نفسه منذ 5 أعوام،المشكلة الوحيدة ستكون ليفربول نفسه الذي يقع تحت ضغط شبح الأمتار الأخيرة وصدارة مانشستر سيتيkarim rizk retweeted chelsea fchttps://twitter.com/chelseafc/status/1117440544752504833 …karim rizk added,karim rizk retweeted movie newsأتمناها *عطل أبدي* ونخلص بقىhttps://twitter.com/movies_popcorn/status/1117415150817038339 …karim rizk added,امبارح بوروسيا دورتموند @blackyellow نزلوا اتنين ديزاين أفخم من بعض واحد للتشكيل والتاني لسانشو اللي سجل هدفي الفوز على ماينز ٢-١، الديزاينز مستوحاة من اتنين من أعظم الأعمال الدرامية المقربة لقلبي the godfather وscarface بطولة العظيم al pacino pic.twitter.com/uonjjuuqcjتشيلسي مع ساري في المواجهات الخارجية في البريميرليج:
-١٦ مباراة
-٨ فوز
-تعادل
-٧ هزائم (فضيحتين بورنموث رباعية وسداسية سيتي)
-له ٢٢ هدف، عليه ٢٥ هدف، لم يخرج بشباك نظيفة سوى في ٥ لقاءات
المواجهات الخارجية المتبقية ستحدد مركزنا في البريميرليج، أتمنى واقعية ساري، تفادي الهزيمة جيدpic.twitter.com/mfgq0djc0cالحمد لله، الخروج من دوري الأبطال كان من جنوب أفريقيا، ليست نهاية العالم ولنا عودة، الأهلي علمنا انه بيرجع دايماً أقوى وبيرد الصاع صاعين، يا مسهل في اللي جاي يا أهليولا انهزام، ولا انكسار..pic.twitter.com/rbukwikybvأنا مش معترف بحفل قرعة كأس أفريقيا، فين العبايات السمرا رمز الحضارة المصريةpic.twitter.com/dq890lof7pكل ما أرغب به مشاهدة فريقي يلعب بروح قتالية وأن يقدم مباراة قوية وأن يشعر اللاعبون بأحاسيس المشجع المخلص للنادي، ولننحي من فضلكم الشعارات جانباً قليلاً، ولنترك النتيجة ل "الجنرال حظ والمارشال توفيق يا جماعة" المقولة الخالدة لأسطورة التعليق ميمي الشربينيhttp://bit.ly/2ih4fvy أنا نسيت يعني ايه أكل بيتي، لدرجة اني فتحت باب الشقة شميت ريحة ملوخية الجيران كنت هخبط عليهم يحتضنوني معاهم النهاردهكتاب "المشجع الوحيد" ل@mohiahmed جميل، لغته بسيطة وممتع، مزهقتش من سرده لتفاصيل رحلته في كاس العالم، وحسيت انه بيمثلني في حكاياتنا مع الكورة خصوصاً جيلي اللي ابتدى يتابع كورة في منتصف التسعينيات، عموماً النوع ده من الكتابة مش منتشر والتجربة لطيفة جداً وعسى تفتح سكة لكتير زي محييpic.twitter.com/35cy4ctfuhالحمد لله، فوز ب٣ نقط لمواصلة الحفاظ ع اللقب،لازم نتحسن في استغلال الفرص ونبطل نتفرج ع العرضيات واحنا بندافع خاصة في المباريات الصعبة الجاية،مفيش حاجة هتمحي أسوأ نتيجة أفريقية في تاريخنا،والمطلوب يوم السبت نلعب بكل جدية وروح بدون توقعات غير منطقية،يا مسهل في اللي جاي يا أهلي *من مشجع تشيلساوي* 
جماهير ليفربول آخر ما تبقى من جمهور الكورة الحقيقي في إنجلترا...فرق شاسع عن جمهور أي فريق إنجليزي تاني في مدرجات آنفيلد والترحال واسقبال الخصوم والتشجيع والأغاني الخاصة للنادي ونجومه والبانرات التقليدية المشهورة، صخب طوال ال90 دقيقة، أفضل ما في ليفربول جمهورهغياب الجمهور عن المدرجات فترات طويلة، وتوزيع صكوك التشجيع على السوشيال ميديا من كل فئة مجتمعة على رأي معين، خلانا بعد كل كبوة للأهلي بندخل في انقسام وجدال وتوزيع اتهامات، ده محزن جداً، مش الشغل الطفولي بتاع التحفيل وقصف الجبهات من جماهير منافسة ليك، ياريت شوية نضج في ردود أفعالنا

          @karimrizk8 hasn't tweeted yet.
      back to top ↑
      twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. try again or visit twitter status for more information.
    
        you can add location information to your tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. you always have the option to delete your tweet location history.
        learn more
here's the url for this tweet. copy it to easily share with friends.add this tweet to your website by copying the code below. learn moreadd this video to your website by copying the code below. learn morehmm, there was a problem reaching the server. try again?by embedding twitter content in your website or app, you are agreeing to the twitter developer agreement and developer policy.this timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you.
    hover over the profile pic and click the following button to unfollow any account.
  
    when you see a tweet you love, tap the heart — it lets  the person who wrote it know you shared the love.
  
    the fastest way to share someone else’s tweet with your followers is with a retweet. tap the icon to send it instantly.
  
    add your thoughts about any tweet with a reply. find a topic you’re passionate about, and jump right in.
  
    get instant insight into what people are talking about now.
  
    follow more accounts to get instant updates about topics you care about.
  
    see the latest conversations about any topic instantly.
  
    catch up instantly on the best stories happening as they unfold.
  