أخرى العربية النسخعبده الليثي      فيسبوك       تويتر  أوضح جمال الغندور، الحكم الدولي المصري السابق، صحة هدف المغربي وليد أزارو لاعب الأهلي، في مرمى الإسماعيلي من عدمه.
وتعادل الأهلي أمام الإسماعيلي مع الأهلي بهدف لكل فريق، ضمن الجولة الأولى من الدوري المصري الممتاز، على ملعب "السلام".
وقال الغندور في تصريحات تلفزيونية، أن اللاعب الأهلي في موقف تسلل واضح لأن الكرة ارتداد من جسم لاعب الإسماعيلي. اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb813c0ad173","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
وأضاف أن حسني عبد ربه لم يلعب الكرة عن قصد ولكن هي ارتداد من جسده، فبذلك أزارو كان متسللًا أثناء إحرازه الهدف.
إقرأ أيضًا - أهلي +90 يعود من جديد بتعادل مثير مع الإسماعيلي
وكان الجزيري أحرز هدف الإسماعيلي الوحيد في المباراة، بعد هجمة منظمة من لاعبي الدراويش تمكنوا من هز شباك محمد الشناوي.
وانطلقت منافسات الدوري المصري الممتاز يوم الثلاثاء الماضي، حيث لعبت مباراتين في اليوم الافتتاح الاتحاد أمام المقاولون والزمالك مع بتروجت.
مصدر مقرب من عموري لـ"جول" أكد أن اللاعب انتقل بالفعل إلى #الهلال على سبيل الإعارة لمدة عام، بعد التوصل لاتفاق بين إدارتي الفريقين. pic.twitter.com/47yoclmvme— موقع قول السعودي (@goalsa) august 2, 2018أوضح جمال الغندور، الحكم الدولي المصري السابق، صحة هدف المغربي وليد أزارو لاعب الأهلي، في مرمى الإسماعيلي من عدمه.وتعادل الأهلي أمام الإسماعيلي مع الأهلي بهدف لكل فريق، ضمن الجولة الأولى من الدوري المصري الممتاز، على ملعب "السلام".وقال الغندور في تصريحات تلفزيونية، أن اللاعب الأهلي في موقف تسلل واضح لأن الكرة ارتداد من جسم لاعب الإسماعيلي.وأضاف أن حسني عبد ربه لم يلعب الكرة عن قصد ولكن هي ارتداد من جسده، فبذلك أزارو كان متسللًا أثناء إحرازه الهدف.إقرأ أيضًا - أهلي +90 يعود من جديد بتعادل مثير مع الإسماعيليوكان الجزيري أحرز هدف الإسماعيلي الوحيد في المباراة، بعد هجمة منظمة من لاعبي الدراويش تمكنوا من هز شباك محمد الشناوي.وانطلقت منافسات الدوري المصري الممتاز يوم الثلاثاء الماضي، حيث لعبت مباراتين في اليوم الافتتاح الاتحاد أمام المقاولون والزمالك مع بتروجت.مصدر مقرب من عموري لـ"جول" أكد أن اللاعب انتقل بالفعل إلى #الهلال على سبيل الإعارة لمدة عام، بعد التوصل لاتفاق بين إدارتي الفريقين. pic.twitter.com/47yoclmvme   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com