أخرى العربية النسخأكد خافيير أجيري، المدير الفني الجديد للمنتخب المصري، أن الكرة المصري، تعد الأفضل في أفريقيا، كما أن الفراعنة لم يكونوا محظوظين في المونديال الأخير.وحضر أجيري اليوم، مباراة الأهلي والإسماعيلي ضمن مباريات الجولة الأولي من الدوري المصري، وذلك عقب توقيعه مع المنتخب المصري، بعقد يمتد إلى أربع سنوات.وقال أجيري في تصريحات تلفزيونية عقبت اللقاء: "مباراة الأهلي والإسماعيلي كانت جيدة، كل فريق أعطي ما لديه في المباراة، خاصة أنها اول مباراة في الموسم".وحول رحلته مع المنتخب المصري، قال أجيري: "هناك فرصة لمشاهدة العديد من الفيديوهات للمنتخب، من أجل اتخاذ قرار بالقائمة الأولية، يجب علي أن أعمل بجد".نقطة في القاهرة ونقطة في الإسماعيلية.. التعادل يحسم قمة الجولة الأولى. pic.twitter.com/capgiqjqb7وأردف: "اعرف العديد من اللاعبين المصريين، ولكني لا أريد أن أضع بعض الأسماء داخل دائرة بعينها".وأتم :"الكرة المصري، الأفضل في أفريقيا، لم يظهروا كل مهاراتهم في كأس العالم الأخير، لم يكونوا محظوظين بالمرة".يُذكر ان أجيري، يخوض أولى مبارياته مع المنتخب المصري يوم 7 سبتمبر القادم أمام النيجر في إطار الجولة الثانية لتصفيات أمم أفريقيا 2019.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com