we've detected that javascript is disabled in your browser. would you like to proceed to legacy twitter?yesلاعب كرة قدم مصري سابقare you sure you want to view these tweets? viewing tweets won't unblock @trikaofficialتعلمت منه الكثير فقدت قدوتي في الكفاح والعمل . رحم الله والدي وغفر له واسكنه فسيح جناتهتنظيم مبهر وجميل تحت إحدي عجائب الدنيا ( الاهرامات ) يجعلنا ننتظر بطولة  كبيرة وعظيمة ...أساطير افريقيا أهلا بكم فى مصر أم الدنيا .. منتخبنا ننتظر البطولة منكم إن شاء اللهإذا كان الله معك فلماذا الخوف  !! وإذا كان الله ضدك فمن تَرجوا ؟ اللهم احفظنا من شتات الأمر وتقلب الدهر والعسر بعد اليسر ومس الضر وعذاب القبر ، اللهم إني أسألك عيشة هنيئه وميتة سويه ومرداً غير مخزً ولا فاضح اللهم اجعلناممن طاب ذكرهم واستمر أجرهم بعد موتهم ، وارزقنا حب من يحبك ...الشعوب العربية تتحرر من قيودها وتستعيد إرادتها ....الكيان الصهيوني استعد لن يكون هناك صفقة القرن بل ستكون صفعة القرن ...أجيال الأمة القادمة هي الأمل ...متي يكون قادة الدول العربية علي مستوي شعوبهم ؟.. المجتمع الدولي لا جديد النفاق مستمر ..اشتاق الى النادي الاهلي كل يوم ولكن اليوم أشد اشتياقا اليه ..... نحن نحب ونعشق النادي لأنه في مثل هذه المواقف الصعبة يستطيع النهوض منها بكل بساطة وأكثر قوة .النادي الاهلي مدرسة نتعلم منها كل يوم ...نحن نحزن من أجل الأهلي وليس من الاهلي ...الرجاء من صاحب الحساب الفائز  عن شهر فبراير من مصر زياد أحمد سمير  التواصل معنا لتسلم جائزته المقدمة بالتعاون بين @beinsports_mena  و @premierleague
@trikaofficial @dr_t_aljalahmah @aymanjada @ms3donpic.twitter.com/62tgv1z4ux( وسارِعُوا إِلَى مَغفِرةٍ مِنْ رَبِّكُم وجَنّةٍ عَرْضُها السّمواتُ والأرْضُ )                     من أشد أنواع الخسارة أن تكون الجنة عرضها السماوات والأرض ولا يكون لك مكان فيها .. اللهم أرزقنا الجنة وما يقرب اليها من قول وعمل يا أرحم الراحمينقال سيدنا عمر بن الخطاب:
"الخير كله في الرضا فإن استطعت فارضى , وإن لم تستطع فاصبر"الظاهرة الترامبية الجنونية تقود العالم إلي الهاوية والجميع يشاهد وصامت وإبليس الدنيا وكيانه الصهيوني  يبيع ويشتري فينا كعرب ومسلمين ولا حياة لمن تنادي ولكن الرهان الحقيقي على وعي أجيالنا وشعوبنا الذي بدأ يظهر وينمو مع مرور الزمن وسيأتي اليوم لكي نسترد كرامتنا وأرضنا ومقدساتنايقول ابن القيم : علماء السوء جلسوا على أبواب الجنة يدعون إليها الناس بأقوالهم، ويدعونهم إلى النار بأفعالهم، فكلما قالت أقوالهم للناس: هلمّوا، قالت أفعالهم: لا تسمعوا منهم، فلو كان ما دعوا إليه حقا كانوا أول المستجيبين له، فهم في الصورة أدلّاء وفي الحقيقة قطّاع طرق.رحم الله شهداء المسلمين بنيوزيلندا والله يعجز اللسان عن التعبير عن مدي الحزن والألم ؛ هذه الحادثة نتيجة خطاب كراهية غربي سمّم العالم ضد الإسلام وأهله. هذا الفعل الجماعي من أعداء الإسلام في الغرب هو الذي أنتج هذه الوحشية، وهذا الإرهاب الحقيقي الذي ترون! الإسلام دين المحبة والتعايش" الدين كله خُلق.. فمن فاقك في الخُلق فقد فاقك في الدين. " - ابن القيٍّمرحم الله شهداء حادث محطة مصر وربنا يصبر ذويهم وتمنايتنا بالشفاء العاجل لجميع الجرحي والمصابين
وربنا يحفظ مصر من كل سوءفي ذكري وفاة والدي  :لم يخبرني والدي كيفيّة العيش، لقد عاش وجعلني أشاهده وهو يفعل ذلك. ألهمني و دفعني دائما إلي الامام .وبعد رحيله لم تبقي سوي الذكريات .رحمة الله عليك أبي وغفر الله لك واسكنك فسيح جناته ورزقني حسن الخاتمة التي كنت دائما تذكرني بهاقال الحسن بن علي (في ذمِّ السؤال):

حسبُك من السؤالِ أنه يُضعف لسان المتكلِّم، «ويكسر قلب الشجاع البطل»، ويوقف الحر الكريم موقف العبد الذليل، ويذهب بنُضرة اللون، ويمحو الحسب، ويُحبِّب الموت، ويمقت الحياة.
.
• اللهُم أغننا بكَ عن خلقك.وارزقنا العزة والرضا والقناعة يارب العالمينفقدت عائلة أبوتريكة اليوم احد رجالها المحترمين المتميزين سلوكا وخلقا رحم الله الاستاذ والأخ والصديق خالد أبوتريكة واسكنه فسيح جناته وجعل قبره روضة من رياض الجنة يارب العالمينرحل الكابتن  ثابت البطل، ومازالت ذكراه يُحيها عشاقه من كل مكان، بعدما جسد بتاريخه ومبادئه اسطورة خالدة بين جدران النادي الأهلي، جعلته راسخًا شامخًا في قلوب الجماهير بعدما رحل وصدق حين قال قبل وفاته بيوم واحد عن سبب تواجده في النادي وهو مريض : لو مشيت من هنا اتعب اكتر .دائما الاهلي كبير برجاله وقرارته ...الاهلي فوق الجميعالرحمةُ المهداةُ جاء مبشِّرا ولأفضلِ كل الديانات قام فأنذرا
ولأكرمِ الأخلاق جاء مُتمِّماً يدعو لأحسنِها ويمحو المنكرا
صلى عليه اللهُ في ملكوته ما قام عبدٌ في الصلاة وكبّرا
صلى عليه اللهُ في ملكوته ما عاقب الليلُ النهارَ وأدبرا
صلى عليه اللهُ في ملكوته ما دارت الأفلاكُ أو نجمٌ سرىالتاريخ لا يُنسي ٨فبراير يتجدد الألم والحزن رحم الله شهداء نادي الزمالك واسكنهم فسيح جناتهموعدنا الليلة في كلاسيكو الأرض
الحلقة الأولى من نصف نهائي كأس الملك 
@beinsports_mena
@trikaofficialpic.twitter.com/vfvfyhkkv7

          @trikaofficial hasn't tweeted yet.
      back to top ↑
      twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. try again or visit twitter status for more information.
    
        you can add location information to your tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. you always have the option to delete your tweet location history.
        learn more
here's the url for this tweet. copy it to easily share with friends.add this tweet to your website by copying the code below. learn moreadd this video to your website by copying the code below. learn morehmm, there was a problem reaching the server. try again?by embedding twitter content in your website or app, you are agreeing to the twitter developer agreement and developer policy.this timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you.
    hover over the profile pic and click the following button to unfollow any account.
  
    when you see a tweet you love, tap the heart — it lets  the person who wrote it know you shared the love.
  
    the fastest way to share someone else’s tweet with your followers is with a retweet. tap the icon to send it instantly.
  
    add your thoughts about any tweet with a reply. find a topic you’re passionate about, and jump right in.
  
    get instant insight into what people are talking about now.
  
    follow more accounts to get instant updates about topics you care about.
  
    see the latest conversations about any topic instantly.
  
    catch up instantly on the best stories happening as they unfold.
  