
juventus
                    sito ufficiale                sono 157 le sfide in serie a tra queste due squadre: 33 successi viola, 74 bianconeri e 50 pareggi. la juventus è la squadra che più volte ha battuto la fiorentina in serie a (74). il punteggio più frequente tra queste due squadre in serie a è l'1-1, finale di 22 incontri: il più recente nel novembre 2010. la fiorentina ha vinto solo due degli ultimi 15 incontri casalinghi con la juventus in serie a: cinque successi bianconeri e otto pareggi completano il parziale. in generale la squadra viola ha vinto 27 delle 78 partite interne con la juventus in serie a (30n, 21p).juventus imbattuta nelle ultime 12 gare di serie a giocate di venerdi: otto vittorie e quattro pareggi, uno dei quali (0-0) proprio al franchi contro la fiorentina (dicembre 2014). al contrario la fiorentina ha vinto solo una delle ultime sette gare di serie a giocate di venerdì: quattro sconfitte e due pareggi.allargando lo sguardo, sono da contare tre pareggi e una sconfitta per la fiorentina nelle ultime quattro gare casalinghe: è dal maggio 2012 che i viola non rimangono almeno cinque partite interne di fila senza successi nello stesso campionato.tra le 20 squadre di serie a la juventus è quella imbattuta da più tempo (10 partite). non solo: la juve ha vinto nove delle ultime 10 gare di campionato (1n) e ha subito un solo gol nelle ultime 15 partite in tutte le competizioni: è un record nella storia bianconera in una striscia di 15 gare. infine, i bianconeri detengono il record di clean sheets, infatti, in questo campionato: 14, ben tre in più di quelli ottenuti nello scorso anno dopo 23 giornate.la juventus ha segnato con 13 giocatori diversi, solo l'udinese (14) ne conta di più in questo campionato. inoltre è l’unica squadra con due giocatori ad aver già raggiunto quota 10 gol (dybala e higuain) nella serie a in corso, e ha messo a segno sette gol di testa in questo campionato, solo l'inter (nove) ha fatto meglio. non è finita: la signora ha segnato 10 gol da fuori area, più di ogni altra squadra in questo campionato - solo il sassuolo (uno) ne ha realizzati meno della fiorentina (due).la prima delle tre doppiette in serie a di giovanni simeone è arrivata contro la juventus, in un match casalingo nel novembre 2016. simeone ha segnato quattro gol di testa in questo campionato, nessun giocatore ha fatto meglio.la prossima sarà la partita numero 50 per federico chiesa in serie a – il suo esordio è stato contro la juventus nell’agosto 2016.chiesa è l'attaccante che ha effettuato più contrasti in questo campionato (39), terzo mario mandzukic (31).nell'ultima partita di campionato all'artemio franchi contro la juventus, nel gennaio 2017, milan badelj ha trovato il gol.stefano pioli non ha mai vinto contro massimiliano allegri in serie a: tre pareggi e nove sconfitte per l'attuale allenatore viola. inoltre pioli non ha mai vinto contro la juventus in serie a: tre pareggi e otto sconfitte. bilancio positivo per allegri contro la fiorentina in serie a, con otto vittorie, quattro pareggi e sei sconfitte.
            02. giu. 2017 - in: ucl        la conferenza stampa del real madrid
la conferenza stampa del real madrid
            10. giu. 2017 - in: biglietti        campagna abbonamenti 2017/18, si parte!
campagna abbonamenti 2017/18, si parte!
            12. giu. 2017 - in: serie a        serie a 2017/18, tim cup e supercoppa:...
serie a 2017/18, tim cup e supercoppa:...
            29. dic. 2017 - in: serie a        la conferenza stampa di mister allegri 
la conferenza stampa di mister allegri 
            22. dic. 2017 - in: serie a        juve-roma, i convocati
juve-roma, i convocati
            24. dic. 2017 - in: serie a        allegri: «grande spirito di sacrificio»
allegri: «grande spirito di sacrificio»
            23. dic. 2017 - in: partite        juve-roma: le statistiche prepartita
juve-roma: le statistiche prepartita
            16. gen. 2018 - in: allenamenti        la ripresa a vinovo
la ripresa a vinovo
            17. feb. 2018 - in: la storia        derby della mole, -1
derby della mole, -1
            17. feb. 2018 - in: partite        torino-juventus: stats & facts
torino-juventus: stats & facts
            30. mar. 2018 - in: partite        #juvemilan, show your colours!
#juvemilan, show your colours!
            31. mar. 2018 - in: partite        grande sfida, grandi numeri
grande sfida, grandi numeri
            24. dic. 2017 - in: sponsors        cygames, spettacolo all'allianz stadium
cygames, spettacolo all'allianz stadium
            27. dic. 2017 - in: serie a        l'allenamento del 27 dicembre
l'allenamento del 27 dicembre
            30. dic. 2017 - in: serie a        i dieci numeri di verona-juventus
i dieci numeri di verona-juventus
            31. dic. 2017 - in: serie a        le immagini più belle di hellas...
le immagini più belle di hellas...
            07. gen. 2018 - in: serie a        le immagini più belle di...
le immagini più belle di...
            16. gen. 2018 - in: serie a        l'allenamento del 16 gennaio
l'allenamento del 16 gennaio
                                        #finoallafine
juventus football club s.p.a. via druento, 175 10151 torino - italia; contact center 899.999.897 dal lunedì al venerdì dalle 10 alle 20 e il sabato dalle 10 alle 14. costo massimo da rete fissa di 1,83 euro al minuto più 6,1 centesimi di scatto alla risposta. importo massimo addebitabile 15,25 euro iva inclusa.il costo da rete mobile varia in base all’operatore utilizzato.per conoscere i canali di contatto dedicati agli abbonati all’allianz stadium, ai member e ai tifosi residenti all’estero, visita la sezione contatti del nostro sito.capitale sociale € 8.182.133,28 interamente versato. registro imprese, codice fiscale e partita iva 00470470014 - rea 394963