أخرى العربية النسخزهيرة عادل      فيسبوك         تويتر  أنهت إدارة نادي الهلال السعودي إجراءات التعاقد مع المغربي مبارك بوصوفة؛ لاعب الجزيرة الإماراتي لتدعمي صفوف الفريق خلفًا للإمارات عمر عبد الرحمن "عموري".
وتعرض الإماراتي للإصابة بقطع في الرباط الصليبي للركبة مؤخرًا خلال مواجهة الشباب بدوري كأس الأمير محمد بن سلمان، يغيب على إثره عن الملاعب لمدة ستة أشهر، لينتهي موسمه رسميًا مع الزعيم.
ثنائي الهلال يطلب تأجيل الدوري أثناء بطولة كأس آسيا اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb813d403487","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
صحيفة "الوطن" السعودية أكدت أن بوصوفة جاهز بدنيًا وفنيًا للمشاركة مع الهلال أمام الاتفاق، حيث ستصل بطاقته الدولية اليوم الأحد.
وأوضحت الصحيفة أن الهلال تعاقد مع المغربي على سبيل الإعارة مع وجود بند يسمح له بتجديد الإعارة لموسم آخر.
وتسمح اللوائح للأندية بالتعاقد مع لاعب جديد خارج فترات الانتقالات بشرط أن يتم قيده بدلًا من لاعب آخر مصاب.
جيسوس: الجماهير سبب سلسلة الانتصارات المتتالية حتى الآنالمغربي كان قد انضم إلى الجزيرة في صيف 2016 قادمًا من لوكوموتيف الروسي، وشارك مع الفريق الإماراتي في 51 مباراة، سجل خلالهم ثمانية أهداف، وصنع 16 آخرين.
فيما انضم عموري للهلال في الميركاتو الصيفي الماضي قادمًا من العين الإماراتي في صفقة انتقال حر، بعقد مدته موسم واحد فقط، ليتأكد نهاية موسمه مع الزعيم إثر الإصابة.
ويستعد لاعبو الموج الأزرق لمواجهة الاتفاق بعد غدٍ الثلاثاء، في المباراة المؤجلة من الأسبوع الخامس من الدوري.
 أنهت إدارة نادي الهلال السعودي إجراءات التعاقد مع المغربي مبارك بوصوفة؛ لاعب الجزيرة الإماراتي لتدعمي صفوف الفريق خلفًا للإمارات عمر عبد الرحمن "عموري".وتعرض الإماراتي للإصابة بقطع في الرباط الصليبي للركبة مؤخرًا خلال مواجهة الشباب بدوري كأس الأمير محمد بن سلمان، يغيب على إثره عن الملاعب لمدة ستة أشهر، لينتهي موسمه رسميًا مع الزعيم.ثنائي الهلال يطلب تأجيل الدوري أثناء بطولة كأس آسياصحيفة "الوطن" السعودية أكدت أن بوصوفة جاهز بدنيًا وفنيًا للمشاركة مع الهلال أمام الاتفاق، حيث ستصل بطاقته الدولية اليوم الأحد.وأوضحت الصحيفة أن الهلال تعاقد مع المغربي على سبيل الإعارة مع وجود بند يسمح له بتجديد الإعارة لموسم آخر.وتسمح اللوائح للأندية بالتعاقد مع لاعب جديد خارج فترات الانتقالات بشرط أن يتم قيده بدلًا من لاعب آخر مصاب.المغربي كان قد انضم إلى الجزيرة في صيف 2016 قادمًا من لوكوموتيف الروسي، وشارك مع الفريق الإماراتي في 51 مباراة، سجل خلالهم ثمانية أهداف، وصنع 16 آخرين.فيما انضم عموري للهلال في الميركاتو الصيفي الماضي قادمًا من العين الإماراتي في صفقة انتقال حر، بعقد مدته موسم واحد فقط، ليتأكد نهاية موسمه مع الزعيم إثر الإصابة.ويستعد لاعبو الموج الأزرق لمواجهة الاتفاق بعد غدٍ الثلاثاء، في المباراة المؤجلة من الأسبوع الخامس من الدوري.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com