أخرى العربية النسخزهيرة عادل      فيسبوك         تويتر  طلب محمد بن فيصل؛ رئيس نادي الهلال السعودي، تدخل تركي آل الشيخ؛ رئيس الهيئة العامة للرياضة السعودية، بعد قرار اتحاد الكرة بعدم توقف مباريات الدوري خلال كأس آسيا 2019.
وكان قصي الفواز؛ رئيس اتحاد الكرة السعودي، قد أعلن بالأمس خلال تصريحاته لإذاعة "يو إف إم"، أن الدوري لن يتوقف، مطالبًا الأندية بالالتزام وتقبل القرار.
المعيوف: أتمنى العودة إلى صفوف المنتخب السعودي اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb813d4e0a2b","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
رئيس الزعي وصف القرار بالمجحف واستنجد بآل الشيخ، حيث كتب عبر حسابه الرسمي على موقع التواصل الاجتماعي "تويتر": "استمعت إلى تصريح الأستاذ قصي الفواز حول عدم تأجيل مباريات الدوري خلال مشاركة المنتخب في كأس آسيا، عدم تأجيل الدوري هو عقاب للأندية التي سينضم لاعبيها للمنتخب!".
أضاف: "لن نقف مكتوفي الأيدي أمام هذا الإجحاف وسنرفع تظلمنا هذا لمعالي المستشار رئيس مجلس إدارة الهيئة، وثقتنا كبيرة في إنصافه".
استمعت الى تصريح الأستاذ قصي الفواز حول عدم تأجيل مباريات الدوري خلال مشاركة المنتخب في كأس آسيا،عدم تأجيل الدوري هو عقاب للأندية التي سينضم لاعبيها للمنتخب !لن نقف مكتوفي الأيدي أمام هذا الإجحاف وسنرفع تظلمنا هذا لمعالي المستشار رئيس مجلس إدارة الهيئة، وثقتنا كبيرة في إنصافه.— محمد بن فيصل (@m_bin_faisal) ٢٩ أكتوبر ٢٠١٨يذكر أن كأس آسيا تستضيفه الإمارات في الخامس من يناير المقبل وحتى الأول من فبراير، ويشارك به المنتخب السعودي ضمن المجموعة الخامسة.
الأخضر يستهل مشواره في البطولة الآسيوية بمواجهة كوريا الشمالية في الثامن من يناير تليها ملاقاة لبنان في 12 من الشهر نفسه ثم قطر في 17 من الشهر ذاته.
 طلب محمد بن فيصل؛ رئيس نادي الهلال السعودي، تدخل تركي آل الشيخ؛ رئيس الهيئة العامة للرياضة السعودية، بعد قرار اتحاد الكرة بعدم توقف مباريات الدوري خلال كأس آسيا 2019.وكان قصي الفواز؛ رئيس اتحاد الكرة السعودي، قد أعلن بالأمس خلال تصريحاته لإذاعة "يو إف إم"، أن الدوري لن يتوقف، مطالبًا الأندية بالالتزام وتقبل القرار.المعيوف: أتمنى العودة إلى صفوف المنتخب السعوديرئيس الزعي وصف القرار بالمجحف واستنجد بآل الشيخ، حيث كتب عبر حسابه الرسمي على موقع التواصل الاجتماعي "تويتر": "استمعت إلى تصريح الأستاذ قصي الفواز حول عدم تأجيل مباريات الدوري خلال مشاركة المنتخب في كأس آسيا، عدم تأجيل الدوري هو عقاب للأندية التي سينضم لاعبيها للمنتخب!".أضاف: "لن نقف مكتوفي الأيدي أمام هذا الإجحاف وسنرفع تظلمنا هذا لمعالي المستشار رئيس مجلس إدارة الهيئة، وثقتنا كبيرة في إنصافه".استمعت الى تصريح الأستاذ قصي الفواز حول عدم تأجيل مباريات الدوري خلال مشاركة المنتخب في كأس آسيا،عدم تأجيل الدوري هو عقاب للأندية التي سينضم لاعبيها للمنتخب !لن نقف مكتوفي الأيدي أمام هذا الإجحاف وسنرفع تظلمنا هذا لمعالي المستشار رئيس مجلس إدارة الهيئة، وثقتنا كبيرة في إنصافه.يذكر أن كأس آسيا تستضيفه الإمارات في الخامس من يناير المقبل وحتى الأول من فبراير، ويشارك به المنتخب السعودي ضمن المجموعة الخامسة.الأخضر يستهل مشواره في البطولة الآسيوية بمواجهة كوريا الشمالية في الثامن من يناير تليها ملاقاة لبنان في 12 من الشهر نفسه ثم قطر في 17 من الشهر ذاته.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com