أخرى العربية النسخعبده الليثي       فيسبوك        تويتر  كشفت تقارير صحفية، اليوم الأحد، أن هناك تخوف من بعد لاعبي الزمالك قبل الإعلان عن القائمة الإفريقية للفريق بالموسم الجديد.
ويستعد الزمالك للكشف عن قائمته الإفريقية في الموسم الجديد للمشاركة في بطولة الكونفدرالية للمنافسة على اللقب للعودة لمنصات التتويج.
ووفقًا لما نشرته تقارير صحفية، أن هناك رباعي متخوف من عدم تواجده ضمن القائمة الإفريقية للزمالك في الموسم الجديد. اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb813d8c7969","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
ويأتي على رأس الرباعي مصطفى فتحي وأحمد مدبولي والمغربي حميد أحداد ومحمود عبدالعاطي دونجا، حيث يسعوا لمعرفة مصيرهم.
وأكدت التقارير أن الرباعي اجتمعوا بأحد عناصر الجهاز الفني للكشف عن مصيرهم من القائمة الإفريقية قبل يناير المقبل.
إقرأ أيضًا - جوميز يوضح حقيقة رغبته في العودة للدوري التركي
ورفض أحد أعضاء الجهاز الفني للزمالك، الإجابة على اللاعبين، حيث أكدوا أن القرار في يد السويسري كريستيان جروس المدير الفني فقط.
 كشفت تقارير صحفية، اليوم الأحد، أن هناك تخوف من بعد لاعبي الزمالك قبل الإعلان عن القائمة الإفريقية للفريق بالموسم الجديد.ويستعد الزمالك للكشف عن قائمته الإفريقية في الموسم الجديد للمشاركة في بطولة الكونفدرالية للمنافسة على اللقب للعودة لمنصات التتويج.ووفقًا لما نشرته تقارير صحفية، أن هناك رباعي متخوف من عدم تواجده ضمن القائمة الإفريقية للزمالك في الموسم الجديد.ويأتي على رأس الرباعي مصطفى فتحي وأحمد مدبولي والمغربي حميد أحداد ومحمود عبدالعاطي دونجا، حيث يسعوا لمعرفة مصيرهم.وأكدت التقارير أن الرباعي اجتمعوا بأحد عناصر الجهاز الفني للكشف عن مصيرهم من القائمة الإفريقية قبل يناير المقبل.إقرأ أيضًا - جوميز يوضح حقيقة رغبته في العودة للدوري التركيورفض أحد أعضاء الجهاز الفني للزمالك، الإجابة على اللاعبين، حيث أكدوا أن القرار في يد السويسري كريستيان جروس المدير الفني فقط.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com