أخرى العربية النسخزهيرة عادل      فيسبوك         تويتر  أكد محمد مرجان؛ المدير التنفيذي للأهلي المصري، أن إجراءات تفتيش حافلة الترجي التونسي قبل دخول ملعب برج العرب بالإسكندرية، إجراءات أمنية طبيعية متبعة في العالم بأكمله، مشددًا على العلاقات القوية التي تربط بين الناديين.
وكان الاتحاد التونسي لكرة القدم قد تقدم بشكوى رسمية بالأمس ضد الأهلي، مبديًا اعتراضه على إيقاف الفريق لمدة 25 دقيقة خارج الاستاد لحين الانتهاء من التفتيش، مما أخر اللاعبين عن إجراءات عمليات الإحماء.الاتحاد التونسي يطالب كاف بمعاقبة أزارو والحكم الجزائري ويستاء من الأهليمرجان قال، خلال تصريحاته برنامج "ملعب 9090" الإذاعي: "تفتيش حافلة الترجي جاء بناءً على تعليمات المسؤول الأمني التابع للاتحاد الأفريقي، وإن كانت حافلته تعطلت 25 دقيقة فحافلة الأهلي تم تفتيشها أيضًا وتعطلت أكثر من ذلك، حتى سياراتنا نحن أعضاء مجلس الإدارة تم تفتيشها كذلك، هذه إجراءات متبعة في العالم بأكمله، وفي الأخير الأمن هو المسؤول الأول عن سلامة الجميع والجميع منتصر حال خروج كافة الجماهير بأمان من الاستاد.
"نحن قمنا باستقبال الترجي أفضل استقبال وعاملناهم بكرم ضيافة كما اعتدنا، حتى خصصنا مدرجات الأولى ممتاز يمين إلى جمهور الفريق التونسي ومنحناهم 3 آلا تذكرة، لأن العلاقات بين الناديين وبين مصر وتونس أكبر من مباراة كرة قدم، نريد أن نتحلى بالروح الرياضية، ومتأكدون من أننا سيتم استقبالنا في تونس استقبالًا حافلًا، بخلاف ما يتم ترديده في وسائل التواصل الاجتماعي، التي لا نلتفت إليها". اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb813daa61e2","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
وانتهت المباراة بفوز المارد الأحمر بثلاثية مقابل هدف وحيد، على ملعب برج العرب بالإسكندرية، في ذهاب نهائي دوري أبطال أفريقيا. ومن المقرر أن يقام لقاء الإياب في التاسع من نوفمبر المقبل، ويحتاج الترجي للفوز بهدفين نظيفين لخطف اللقب من الأهلي.
 أكد محمد مرجان؛ المدير التنفيذي للأهلي المصري، أن إجراءات تفتيش حافلة الترجي التونسي قبل دخول ملعب برج العرب بالإسكندرية، إجراءات أمنية طبيعية متبعة في العالم بأكمله، مشددًا على العلاقات القوية التي تربط بين الناديين.وكان الاتحاد التونسي لكرة القدم قد تقدم بشكوى رسمية بالأمس ضد الأهلي، مبديًا اعتراضه على إيقاف الفريق لمدة 25 دقيقة خارج الاستاد لحين الانتهاء من التفتيش، مما أخر اللاعبين عن إجراءات عمليات الإحماء.مرجان قال، خلال تصريحاته برنامج "ملعب 9090" الإذاعي: "تفتيش حافلة الترجي جاء بناءً على تعليمات المسؤول الأمني التابع للاتحاد الأفريقي، وإن كانت حافلته تعطلت 25 دقيقة فحافلة الأهلي تم تفتيشها أيضًا وتعطلت أكثر من ذلك، حتى سياراتنا نحن أعضاء مجلس الإدارة تم تفتيشها كذلك، هذه إجراءات متبعة في العالم بأكمله، وفي الأخير الأمن هو المسؤول الأول عن سلامة الجميع والجميع منتصر حال خروج كافة الجماهير بأمان من الاستاد."نحن قمنا باستقبال الترجي أفضل استقبال وعاملناهم بكرم ضيافة كما اعتدنا، حتى خصصنا مدرجات الأولى ممتاز يمين إلى جمهور الفريق التونسي ومنحناهم 3 آلا تذكرة، لأن العلاقات بين الناديين وبين مصر وتونس أكبر من مباراة كرة قدم، نريد أن نتحلى بالروح الرياضية، ومتأكدون من أننا سيتم استقبالنا في تونس استقبالًا حافلًا، بخلاف ما يتم ترديده في وسائل التواصل الاجتماعي، التي لا نلتفت إليها".وانتهت المباراة بفوز المارد الأحمر بثلاثية مقابل هدف وحيد، على ملعب برج العرب بالإسكندرية، في ذهاب نهائي دوري أبطال أفريقيا. ومن المقرر أن يقام لقاء الإياب في التاسع من نوفمبر المقبل، ويحتاج الترجي للفوز بهدفين نظيفين لخطف اللقب من الأهلي.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com