we've detected that javascript is disabled in your browser. would you like to proceed to legacy twitter?yesالصفحة الرسمية للاتحاد العماني لكرة القدمare you sure you want to view these tweets? viewing tweets won't unblock @omanfa | من لقاء ظفار والشباب بدوري عمانتل، لحساب الأسبوع الـ20.pic.twitter.com/aihkdk8jdf | من لقاء صحم وصور بدوري عمانتل، لحساب الأسبوع الـ20.pic.twitter.com/z6u2e0yfkdنتائج مباريات اليوم الأول من الأسبوع العشرون لدوري عمانتل، والمباريات المتبقية لحساب الجولة نفسها.pic.twitter.com/k2q7cdcdydالتقى الأمين العام المدير التنفيذي للاتحاد سعيد بن عثمان البلوشي ظهر اليوم المستشار التسويقي بالاتحاد الآسيوي لكرة القدم السيد إيلنور مامادوف.pic.twitter.com/uilu9x3ktyنظم الاتحاد العُماني لكرة القدم ممثلا في قسم كرة القدم النسائية حلقة عمل، تُعد مرحلة أولى من مشروع متكامل يحمل أسم "أسباير".pic.twitter.com/mzeqzxxjhwيغادر غدا منتخبنا الوطني للناشئين إلى جمهورية طاجيكستان لإقامة معسكر خارجي يتخلله خوض مباراتين وديتين.pic.twitter.com/rfsk5drcdqنظم الجهاز الإداري لمنتخبنا الوطني للناشئين بالتعاون مع جامعة السلطان قابوس محاضرة للاعبي المنتخب بعنوان الفوائد والتوقعات والتهديدات.pic.twitter.com/i8ftf8ankqيشارك الخبير الفني بالاتحاد الدكتور حسن حرمة الله وخالد اللاهوري مدير دائرة التدريب والتطوير في مؤتمر مدراء التدريب الاسيوي الذي يعقد في العاصمة الماليزية كوالالمبور خلال الفتره من ١٧ الى ١٩  إبريل الجاري، كما يشارك اللاهوري أيضا في إجتماع لجنة البراعم الآسيوية يوم بعد غد الجمعة.pic.twitter.com/it6my3upfaأنهى مدير دائرة المسابقات بالاتحاد خليفة الحسني وإداري إدخال البيانات برابطة دوري المحترفين حمد الجهوري مشاركتهما في حلقة عمل fifa connect التي نظمها الاتحاد الكويتي لكرة القدم بالتعاون مع الاتحاد الدولي للعبة.pic.twitter.com/lwbng3hill | جانب من لقاء نادي السويق وضيفه نادي العهد اللبناني لحساب الجولة الرابعة عن المجموعة الثالثة من مسابقة كأس الاتحاد الآسيوي.pic.twitter.com/bqdqmycu7nالسويق يخسر أمام العهد اللبناني بهدف دون مقابل، لحساب الجولة الرابعة من مسابقة كأس الاتحاد الآسيوي عن المجموعة الثالثة.pic.twitter.com/nludc6er4gبرنامج منتخبنا الوطني للشباب خلال معسكره الداخلي بمحافظة مسقط.pic.twitter.com/ia9m6aiumiقائمة لاعبي منتخبنا الوطني للناشئين في المعسكر الخارجي بجمهورية طاجيكستان.pic.twitter.com/10mvuc8puqفي المواجهة الرابعة لنادي السويق في مسابقة كأس الاتحاد الآسيوي لكرة القدم، يلاقي نظيره العهد اللبناني هذا المساء.
بالتوفيق لممثل الوطن.pic.twitter.com/8xu6cwvl8iمتابعة النائب الثاني لتدريبات المنتخب وحديثه للاعبين عن ضرورة تمثيل الوطن أضفت نوعا من الرغبة والحماس بين اللاعبين خصوصا اللاعبين الجدد الذين أظهروا تنافسا وجدية في التدريبات من أجل تثبيت أقدامهم في تشكيلة المدرب الوطني طالب هلال.pic.twitter.com/j9j6kan5niويستعد منتخبنا للمشاركة في البطولة الودية الرباعية التي تنظمها تايلاند في الشهر القادم بمشاركة منتخبات إيران واليابان وتايلاند، ونهائيات كأس العالم في باراجواي في نوفمبر القادم.(٢/٢)pic.twitter.com/8njbm73aihبحضور الدكتور جاسم الشكيلي النائب الثاني لرئيس الاتحاد رئيس لجنة المنتخبات أجرى منتخبنا الوطني لكرة القدم الشاطئية حصة تدريبية بمعسكره الداخلي الذي يستمر حتى يوم الخميس القادم. (١/٢)pic.twitter.com/t72nszdrkwالفائزين بجوائز عمانتل خلال نهائي كأس جلالة السلطان المعظم للموسم الرياضي 2019/2018.
- آخر موعد للتسليم يوم الخميس القادم الموافق 18 ابريل 2019.
@omantelpic.twitter.com/geyzpnf1reقائمة لاعبي منتخبنا الوطني للشباب للمعسكر الداخلي في مسقط، والخارجي في لبنان.pic.twitter.com/azztv1znn0أختُتمت قبل قليل أعمال اجتماع الجمعية العمومية السنوية للاتحاد والتي عقدت صباح اليوم بفندق كراون بلازا بمدينة العرفان بحضور رئيس وأعضاء مجلس إدارة الاتحاد ورؤساء ألأندية وممثل الاتحاد الآسيوي ووزارة الشؤون الرياضية ورؤساء اللجان القانونية وعدد من المدراء بالاتحاد.pic.twitter.com/glzusceozp

          @omanfa hasn't tweeted yet.
      back to top ↑
      twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. try again or visit twitter status for more information.
    
        you can add location information to your tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. you always have the option to delete your tweet location history.
        learn more
here's the url for this tweet. copy it to easily share with friends.add this tweet to your website by copying the code below. learn moreadd this video to your website by copying the code below. learn morehmm, there was a problem reaching the server. try again?by embedding twitter content in your website or app, you are agreeing to the twitter developer agreement and developer policy.this timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you.
    hover over the profile pic and click the following button to unfollow any account.
  
    when you see a tweet you love, tap the heart — it lets  the person who wrote it know you shared the love.
  
    the fastest way to share someone else’s tweet with your followers is with a retweet. tap the icon to send it instantly.
  
    add your thoughts about any tweet with a reply. find a topic you’re passionate about, and jump right in.
  
    get instant insight into what people are talking about now.
  
    follow more accounts to get instant updates about topics you care about.
  
    see the latest conversations about any topic instantly.
  
    catch up instantly on the best stories happening as they unfold.
  