we've detected that javascript is disabled in your browser. would you like to proceed to legacy twitter?yesرياضة واحدة، وجهة واحدة، شغف واحد
        you can add location information to your tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. you always have the option to delete your tweet location history.
        learn more
here's the url for this tweet. copy it to easily share with friends.add this tweet to your website by copying the code below. learn moreadd this video to your website by copying the code below. learn morehmm, there was a problem reaching the server. try again?by embedding twitter content in your website or app, you are agreeing to the twitter developer agreement and developer policy.this timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you.
    hover over the profile pic and click the following button to unfollow any account.
  
    when you see a tweet you love, tap the heart — it lets  the person who wrote it know you shared the love.
  
    the fastest way to share someone else’s tweet with your followers is with a retweet. tap the icon to send it instantly.
  
    add your thoughts about any tweet with a reply. find a topic you’re passionate about, and jump right in.
  
    get instant insight into what people are talking about now.
  
    follow more accounts to get instant updates about topics you care about.
  
    see the latest conversations about any topic instantly.
  
    catch up instantly on the best stories happening as they unfold.
  المُنتخب السعودي  ينهي دور المجموعات بالخسارة أمام نظيره القطري. من كان رجل اللقاء وما أسباب الهزيمة وما رأي الجماهير السعودية؟

#yallagoal يقودكم إلى قلب الحدث! 

احجز رحلتك لحضور مباريات كأس آسيا 2019 هنا: http://bit.ly/visituaeafc https://twitter.com/i/broadcasts/1oyjayoeoyrjb …حقيقة شفنا منتخب متمكن من قصات الشعر المقززه....ولو كان يعتمد في تصنيف المنتخبات على قصات الشعر كان صنفنا الاول بدون منازعحلقة جميلة  ابدعتو يا شباب  السعودية راح تقابل المنتخب الاقوى و الاصعب و لكن ربما تكون ردة الفعل حاضرة و نشوف تأهل امام المرشح الاقوى للبطولةالله يوفقكم ويوفقنا قدام ايرانكرة القدم لا تعترف الا بمن يعطي داخل الملعب.. فرص جميع المنتخبات للتاهل متساوية.. عمان مش اقل من العراق الي أحرجت ايران  كل التوفيق لعمان و السعودية و جميع المنتخبات العربية سؤال لك محب لرياضة السعودية  ما هي فايدة المنتخب من 8 محترفين في النوادي الرياضية وماهي مخرجاته الي الآن اليوم لديكم منتخب لكن بعد سنتان ماذا يكون اذا كان كل نادي يلعب 8محترفين أجانب هل همكم النوادي أم المنتخب كنا نعشق الدوري السعودي لجلبه محترف ذو قيمه الآن المهم يملك 8 أجانبوثقل على ميزانية النادي  بدون فايده وعلى سبيل مثال انظر لمستوي محترفين التحاد الي اين اوصلوهسبب الخسارة 
قطر كانت الأفضل تكتيكيا 
نعم المنتخب السعودي مسيطر 
ولاكن دون فاعليه ، اولا 
والسبب الثاني اعتقد الشحن الزايد
والخوف من الخسارة وخاصة من قطر ( ؟ ) 
مع الاسف نسوو اننا اهل واشقاء كشعوب 
شقيقان تقابلا وكلاهما منتصر؛ أتمنى أن تكون البطولة لبلدي أولا ..ثانيا لأي بلد (عربي)لا يوجد اَي خطا انا شخصيا اشوف أفضل منتخب خليجي السعودية ما شاء الله لعبهم ابدااااع قد يكون سبب هزيمة هو المعرفة بتأهل في كل الحالات . الله يوفقكم يا منتخب السعودي   هردلكم يا المنتخب السعودي وهاذي الكرة الحظ ما حالفكم بإذن الله معوضين مع اليابان بفوز كبير وانتم جدها وجدود ..pic.twitter.com/mksiabdndjوش المشكله هزمت البرازيل والارجنتين وانجلترا 
واحنا سوف نهزم اليابان والعراق سبهزم قطر وماهي إلا كرة قدم لعبة يوم لك ويوم عليك وبالتوفيق للاخضرهههههههههههههههههههههههه جيوش عظمى في المعارك تهزم فمابالكم بكوره ؟؟؟؟
هل قامت الساعه؟
هذه كوره فوز وخساره لازم !
عيب مايكتب عن منتخب السعوديه وقطر والله عيب يابشر أتقوا ربكم في هذه المنتخبات فالهدف اعظم من تفكير عقولكم!!!!!!!!!!وجود ٨ لاعبين اجانب أدى إلى غياب ألمواهبالبليهي وادارة المنتخب والمدربيجب على إدارة المنتخب إعادة ترتيب أوراقهم من جديد والقادم اصعب بكثير من ما مضى بالتوفيق للمنتخب 
back to top ↑
      twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. try again or visit twitter status for more information.
    