أخرى العربية النسخنجح نادي ميلان الإيطالي في التوصل لاتفاق مع فريق سبورتينج لشبونة البرتغالي، لضم اللاعب تياجو ديالو مدافع فريق الشباب، وذلك وفقًا لما ذكرته شبكة سكاي سبورتس.ومن المقرر أن يوقع اللاعب مواليد عام 2000 عقدًا مع الروسونيري يوم الاثنين المقبل.مورينيو: رفضت ثلاثة عروض تدريبية حتى الآن.. وهذه شروطي للخطوة المقبلة!وكانت أندية مانشستر يونايتد ومانشستر سيتي يتصارعان على ضم اللاعب البالغ من العُمر 18 عامًا، بالإضافة إلى لاتسيو، وذلك قبل أن يتوصل الفريق اللومباردي لاتفاق مع الفريق البرتغالي للحصول على خدماته.ومن المتوقع أن يتضمن العقد بين الفريقين شرطًا جزائيًا ينص على عدم بيعه لفريقي بنفيكا وبورتو، خصمي سبورتينج لشبونة المحليين.يشار إلى أن ميلان كان قد دعم صفوفه في ميركاتو الصيف بعودة مدافعه المخضرم ليوناردو بونوتشي قادمًا من فريق ميلان، الذي قضى معه موسمًا واحدًا فقط.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com