أخرى العربية النسخكتب | تامر أبو سيدو |  فيس بوك  |  تويتر   
 لم يرفض ميلان هدايا الجولة الـ20 من الدوري الإيطالي وحقق المطلوب في ملعب لويجي فيرارس بهزيمة جنوى واستعادة المركز الرابع من لاتسيو.
  اختيارات المحررين   حوار جول - شيكابالا: هذا سر ابتعادي عن الإعلام، وأتمنى الاعتزال بقميص الزمالك   حوار جول - جنكيز أوندر عن خلافة صلاح وطموحاته مع روما والفارق بين كرة القدم في إيطاليا وتركيا   باتريك كلويفرت لجول – هذه نصيحتي لجاستن وأتمنى مواجهة مصر بنهائي أمم أفريقيا   أمم إفريقيا 2019 - الصدمة الكهربائية الأخيرة لإحياء الكرة المصرية      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb814126f22a","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/matches\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
وخسر لاتسيو أمام نابولي فيما تعثر الإنتر وسامبدوريا وفيورنتينا بالتعادل، لتسنح الفرصة لميلان باستعادة المركز الرابع حال الفوز على جنوى وهو ما حدث بثنائية فابيو بوريني وسوزو في الشوط الثاني.
ولم يُقدم ميلان شوط أول جيد بل ترك مهمة الحفاظ على نتيجة التعادل السلبي لحارس مرماه جانلويجي دوناروما الذي تصدى لـ3 محاولات خطيرة من جانب هجوم جنوى، فيما تكفل القائم بالتصدي لتسديدة لوكاس باكيتا القوية والمتقنة في الدقائق الأخيرة من الشوط.
رقميًا | ماذا قدم إيمري وساري في الموسم الأول؟
أداء الروسونيري تحسن كثيرًا في الفترة الثانية بفضل المستوى الممتاز من الثنائي تيمو باكايوكو ولوكاس باكيتا في وسط الملعب وكذلك تراجع أداء جنوى البدني في وسط الملعب، وقد أهدار الفريق عدة فرص جيدة للغاية قبل أن ينجح مهاجمه الأيسر من افتتاح التسجيل بمتابعة ناجحة لتمريرة أندريا كونتي العرضية الممتازة عند الدقيقة 72.
تقدم جنوى للهجوم من جديد بحثًا عن هدف التعادل لكن عارضة دوناروما تصدت لتسديدة ميجيل فيلوسو الممتازة، قبل أن يحسم سوزو كل شيء بالهدف الثاني عند الدقيقة 83 مستغلًا تمريرة باتريك كوتروني البينية الممتازة.
الفوز رفع رصيد ميلان للنقطة الـ34 يتقدم بها للمركز الرابع بفارق نقطة واحدة عن روما في الخامس و6 نقاط عن الإنتر في المركز الثالث، فيما تجمد رصيد جنوى عند النقطة الـ20 في المركز الرابع عشر.
ميلان يحقق الفوز على جنوى بثنائية نظيفة في الجولة الـ20 من الدوري الإيطالي ✅ pic.twitter.com/6lg2k1l4xp— جول العربي - goal (@goalar) january 21, 2019كتب | تامر أبو سيدو |  فيس بوك  |  تويتر   لم يرفض ميلان هدايا الجولة الـ20 من الدوري الإيطالي وحقق المطلوب في ملعب لويجي فيرارس بهزيمة جنوى واستعادة المركز الرابع من لاتسيو. وخسر لاتسيو أمام نابولي فيما تعثر الإنتر وسامبدوريا وفيورنتينا بالتعادل، لتسنح الفرصة لميلان باستعادة المركز الرابع حال الفوز على جنوى وهو ما حدث بثنائية فابيو بوريني وسوزو في الشوط الثاني.ولم يُقدم ميلان شوط أول جيد بل ترك مهمة الحفاظ على نتيجة التعادل السلبي لحارس مرماه جانلويجي دوناروما الذي تصدى لـ3 محاولات خطيرة من جانب هجوم جنوى، فيما تكفل القائم بالتصدي لتسديدة لوكاس باكيتا القوية والمتقنة في الدقائق الأخيرة من الشوط.رقميًا | ماذا قدم إيمري وساري في الموسم الأول؟أداء الروسونيري تحسن كثيرًا في الفترة الثانية بفضل المستوى الممتاز من الثنائي تيمو باكايوكو ولوكاس باكيتا في وسط الملعب وكذلك تراجع أداء جنوى البدني في وسط الملعب، وقد أهدار الفريق عدة فرص جيدة للغاية قبل أن ينجح مهاجمه الأيسر من افتتاح التسجيل بمتابعة ناجحة لتمريرة أندريا كونتي العرضية الممتازة عند الدقيقة 72.تقدم جنوى للهجوم من جديد بحثًا عن هدف التعادل لكن عارضة دوناروما تصدت لتسديدة ميجيل فيلوسو الممتازة، قبل أن يحسم سوزو كل شيء بالهدف الثاني عند الدقيقة 83 مستغلًا تمريرة باتريك كوتروني البينية الممتازة.الفوز رفع رصيد ميلان للنقطة الـ34 يتقدم بها للمركز الرابع بفارق نقطة واحدة عن روما في الخامس و6 نقاط عن الإنتر في المركز الثالث، فيما تجمد رصيد جنوى عند النقطة الـ20 في المركز الرابع عشر.ميلان يحقق الفوز على جنوى بثنائية نظيفة في الجولة الـ20 من الدوري الإيطالي ✅ pic.twitter.com/6lg2k1l4xp   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com