أخرى العربية النسخزهيرة عادل      فيسبوك         تويتر  أعلن جمال بلماضي؛ المدير الفني لمنتخب الجزائر، قائمة الفريق استعدادًا لمواجهة منتخب توجو، ضمن الجولة الخامسة بالتصفيات المؤهلة لكأس أمم أفريقيا الكاميرون 2019.
ومن المقرر أن تقام المباراة في 18 من نوفمبر الجاري، في توجو، على أن يبدأ
وضمت القائمة 25 لاعبًا، منهم رايس مبولحي؛ حارس مرمى الاتفاق السعودي، والذي تماثل للشفاء وعاد للمشاركة في المران الجماعي لفريقه اليوم السبت. اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb8141ebda76","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
القائمة جاءت كالتالي:
رايس مبولحي – مصطفى زغبة – عز الدين دوخة – ألكسندر أوكيدجا – إلياس حساني – رامي بن سبايني – رفيق حليش – مهدي تاهرات – جمال بن العمري – يوسف عطال – محمد فارس – بن طاهر مزيان – أيوب عبد اللاوي – سفير تايدر – أدم أوناس – مهدي زفان – سفيان فيغولي – أسامة شتا – رياض محرز – إسماعيل بن ناصر – ياسين براهيمي – ياسين بن زية – إسلام سليماني – بغداد بونجاح – يوسف بلايلي.
ولم يحسم محاربو الصحراء بعد تأهلهم إلى نهائيات كأس أفريقيا، حيث يتصدروا جدول ترتيب المجموعة الرابعة برصيد سبع نقاط، متساويين مع بنين صاحبة المركز الثاني، بينما تأتي توجو في المركز الثالث برصيد خمس نقاط، وأخيرًا جامبيا في المركز الرابع برصيد نقطتين فقط.
 أعلن جمال بلماضي؛ المدير الفني لمنتخب الجزائر، قائمة الفريق استعدادًا لمواجهة منتخب توجو، ضمن الجولة الخامسة بالتصفيات المؤهلة لكأس أمم أفريقيا الكاميرون 2019.ومن المقرر أن تقام المباراة في 18 من نوفمبر الجاري، في توجو، على أن يبدأوضمت القائمة 25 لاعبًا، منهم رايس مبولحي؛ حارس مرمى الاتفاق السعودي، والذي تماثل للشفاء وعاد للمشاركة في المران الجماعي لفريقه اليوم السبت.القائمة جاءت كالتالي:رايس مبولحي – مصطفى زغبة – عز الدين دوخة – ألكسندر أوكيدجا – إلياس حساني – رامي بن سبايني – رفيق حليش – مهدي تاهرات – جمال بن العمري – يوسف عطال – محمد فارس – بن طاهر مزيان – أيوب عبد اللاوي – سفير تايدر – أدم أوناس – مهدي زفان – سفيان فيغولي – أسامة شتا – رياض محرز – إسماعيل بن ناصر – ياسين براهيمي – ياسين بن زية – إسلام سليماني – بغداد بونجاح – يوسف بلايلي.ولم يحسم محاربو الصحراء بعد تأهلهم إلى نهائيات كأس أفريقيا، حيث يتصدروا جدول ترتيب المجموعة الرابعة برصيد سبع نقاط، متساويين مع بنين صاحبة المركز الثاني، بينما تأتي توجو في المركز الثالث برصيد خمس نقاط، وأخيرًا جامبيا في المركز الرابع برصيد نقطتين فقط.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com