أخرى العربية النسخأبدى إيان رايت لاعب آرسنال السابق تأييده لقرار النادي بوقف مفاوضات تجديد عقد لاعب الوسط الويلزي آرون رامسي. وقال رايت عبر قناته الشخصية على يوتيوب:"إنه لاعب كبير، وحين يصبح لديك لاعب بتلك القيمة وعلى وشك أن يصبح متاحاً بالمجان، ستجد فرقاً من نوع كبير تطارده".مدير ميلان السابق يعترف بإيقافه للمفاوضات مع رونالدووأضاف:"أعتقد أنه الوقت الأنسب لنا وله للانتقال، ومنح المدرب (أوناي إيمري) الوقت والمال لإيجاد بديل أو إثنين للاعب مثله".وأوضح:"ذلك أفضل من منح آرون رامسي نوع المال الذي يطالب به".ساندرو يُعيد آمال تشيلسي في ضمهوكان النادي قد أوقف المفاوضات نظراً لارتفاع مطالب رامسي المالية، حيث ينتهي عقد اللاعب في يونيو 2019، ويحق له التوقيع مجاناً لأي نادي في يناير على أن ينتقل إليه بنهاية الموسم الحالي.وهناك العديد من الأسماء تتردد حول اللاعب البالغ من العمر 27 عاماً، أبرزهم بايرن ميونيخ الألماني.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com