أخرى العربية النسخأصدر نابولي الإيطالي بياناً ينفي مزاعم لاعب الوسط الهولندي جوناثان دي جوزمان، الذي اتهم كريستيانو جيونتولي المدير الرياضي للنادي بالتعدي عليه بالضرب. وكان اللاعب قد ذكر ذلك الأمر في لقاء مع صحيفة هولندية، حيث كشف عن شجار جمعه بجيونتولي انتهى بلكم الأخير له في الوجه، على خلفية نقاش حول مستقبل اللاعب في 2015."يويفا" قد يستخدم تقنية الفيديو بدوري الأبطال الموسم الحاليوذكر بيان النادي:"نابولي يؤكد أن تلك النسخة من الأحداث التي وقعت قبل 3 سنوات كاذبة تماماً".وأضاف:"النادي يحتفظ بحقه في حماية صورته وصورة موظفيه عبر القنوات القانونية الشرعية".مدير ميلان السابق يعترف بإيقافه للمفاوضات مع رونالدووكان دي جوزمان -31 عاماً- قد انضم إلى نابولي في 2014 قادماً من فياريال، قبل أن تبدأ المشاكل في مطلع موسم 2015-2016، حين تم إجباره على التدرب رغم ألام المعدة ، وقرر النادي بيعه، ويعود هذا الشجار المفترض إلى الأول من سبتمبر 2015، بعد إغلاق سوق الانتقالات.ويروي لاعب أينتراخت فرانكفورت الألماني الحالي أن المدير الرياضي قام بسبه، وتطايرت الكراسي إثر بداية الشجار بتلك اللكمة، حتى أتى الكولومبي خوان كاميلو زونيجا لاعب البارتونيبي آنذاك وقام بالتفريق بينهما، وطالب دي جوزمان بأخذ أشيائه والعودة إلى المنزل.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com