أخرى العربية النسخكتب | تامر أبو سيدو |  فيس بوك  |  تويتر   يستعد ملعب الملك عبد الله في المدينة الرياضية في جدة السعودية لاستقبال المواجهة المرتقبة بين يوفنتوس وميلان على كأس السوبر الإيطالي. وبدأ تاريخ ميلان مع البطولة منذ نسختها الأولى عام 1988، وهو أول فريق يُتوج بها حين هزم سامبدوريا بثلاثة أهداف مقابل هدف، وأحرز له كلًا من ريكارد وفان باستن وماناري.أما يوفنتوس، فقد شارك لأول مرة عام 1990 حين خسر أمام نابولي بخمسة أهداف مقابل هدف واحد، لكنه لم يُتوج باللقب إلا بعد 7 سنوات من انطلاق البطولة، حين واجه بارما في نسخة 1995 وفاز باللقب بهدف مهاجمه فيالي والذي كان قد أحرز هدف سامبدويا الوحيد في مباراة 1988 ضد ميلان.ويا، أوكوتشا و10 نجوم لباريس سان جيرمان قبل ثورة الخليفيويحمل الفريقان الرقم القياسي في عدد مرات الفوز بالبطولة، برصيد 7 مرات لكل فريق، لكن يوفنتوس هو الأكثر لعبًا للمباراة برصيد 13 مرة مقابل 10 مباريات للروسونيري، وبالتالي هو أكثر الفرق الخاسرة للمباراة برصيد 6 مباريات مقابل 3 للميلان.والتقى الفريقان وجهًا لوجه على لقب البطولة مرتين، الأولى عام 2003 والثانية عام 2016، وقد انتهت المواجهتين بالتعادل 1-1، ليلجأ الفريقان لركلات الجزاء الترجيحية، والتي لعبت لصالح فريق السيدة العجوز عام 2003 ثم منحت الفوز للروسونيري عام 2016.وفيما يلي سجل مباريات الفريقين في البطولة بترتيب سنوات إقامتها .. العام1988ميلان1990يوفنتوس1992ميلان1993ميلان1994ميلان1995يوفنتوس1996ميلان1997يوفنتوس1998يوفنتوس1999ميلان2002يوفنتوس2003يوفنتوسميلان2004ميلان2005يوفنتوس2011ميلان20122013يوفنتوس2014يوفنتوس2015يوفنتوس2016يوفنتوسميلان2017يوفنتوسلاتسيو تُرى من سيفض الاشتباك مساء الأربعاء وينفرد بصدارة الفرق الأكثر تتويجًا بالسوبر الإيطالي؟   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com