أخرى العربية النسخحذر جمهور الأهلي المصري لاعبي الفريق من التخاذل أثناء استهلالهم المشوار الجديد دوري أبطال أفريقيا.ويواجه المارد الأحمر حاليًا فيتا كلوب الكونغولي، على استاد برج العرب بالإسكندرية، بالجولة الأولى من دور المجموعات.جماهير الشياطين الحمر الحاضرة للقاء رفعت لافته كُتب عليها: "لن نقبل بتخاذل .. استيقظوا!".حسين الشحات يُسجل الظهور الأول له في تشكيل الأهلي ضد فيتا كلوب في الجولة الأولى من دور المجموعات بدوري أبطال أفريقيا. ⚽️ pic.twitter.com/kwr3w6eelxوكان الأحمر قد وصل لنهائي دوري أبطال أفريقيا مرتين متتاليتين عامي 2017 و2018 إلا أنه يفشل في كل مرة في الحصول على اللقب، حيث خسر النهائي الأول أمام الوداد المغربي والثاني أمام الترجي التونسي.يذكر أن الأهلي يقع في المجموعة الرابعة، التي تضم بجانب الفريق الكونغولي، سيمبا التنزاني وشبيبة الساورة الجزائري.   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com