أخرى العربية النسخزهيرة عادل      فيسبوك         تويتر  على غير العادة، مرت الجولة الثامنة من الدوري المصري الممتاز بصورة هادئة، وغاب عنها المشكلات التي كانت العنوان الرئيس لكافة الجولات السبع الماضية.
ولم تشهد الجولة مشاركة بيراميدز بعدما كان من المقرر أن يواجه الأهلي، على استاد الدفاع الجوي، إلا أنه تم تأجيل اللقاء لمشاركة المارد الأحمر في دوري أبطال أفريقيا.
رغم مرور الأسبوع بسلام دون مشكلات على الصعيد التحكيمي إلا أنه شهد عدد من الاستقالات، نتيجة النتائج السلبية. اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb814908b2f3","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
ونستعرض في التقرير التالي ملخص المباريات السبع التي تم خوضها خلال الأسبوع الثامن..
هل هي النهاية! pic.twitter.com/ufcjm6trhl— جول العربي - goal (@goalar) ٢٦ سبتمبر ٢٠١٨على غير العادة، مرت الجولة الثامنة من الدوري المصري الممتاز بصورة هادئة، وغاب عنها المشكلات التي كانت العنوان الرئيس لكافة الجولات السبع الماضية.ولم تشهد الجولة مشاركة بيراميدز بعدما كان من المقرر أن يواجه الأهلي، على استاد الدفاع الجوي، إلا أنه تم تأجيل اللقاء لمشاركة المارد الأحمر في دوري أبطال أفريقيا.رغم مرور الأسبوع بسلام دون مشكلات على الصعيد التحكيمي إلا أنه شهد عدد من الاستقالات، نتيجة النتائج السلبية.ونستعرض في التقرير التالي ملخص المباريات السبع التي تم خوضها خلال الأسبوع الثامن..هل هي النهاية! pic.twitter.com/ufcjm6trhl   لقاء كان عصيبًا على الفريق السكندري، حيث خسره بثلاثية نظيفة، على ملعب كلية الشرطة، لتصعب من موقفه في جدول الترتيبالثلاثية سجلها حسام سلامة (هدفين) وأحمد أوكا في الدقائق 23 و40 و54 من عمر اللقاء، ليرتفع رصيد الداخلية إلى النقطة الثامنة محتلا المركز الـ11 في جدول الترتيب.أما الاتحاد فتعد هذه المباراة الرابعة له على التوالي دون تحقيق الفوز، ليتجمد رصيده عن النقطة السابعة محتلا المركز الـ15.ودفعت الهزيمة محمد عمر؛ المدير الفني لزعيم الثغر، إلى تقديم استقالته معتذرًا عن استكمال مهمته.تلقى بها الفريق الحربي الهزيمة الأولى له بالموسم الجاري، بعدما كان يسير بخطى ثابتة، حيث خسر بثنائية مقابل هدف وحيد، على ملعب المقاولون العرب.ثنائية الفريق الفيومي سجلها باولين فوافي وجون أنتوي في الدقيقتين 55 و64، بينما أحرز محمد عادل هدف للإنتاج الوحيد في الدقيقة 62 من عمر اللقاء.الهزيمة أبعدت الإنتاج عن المربع الذهبي بعدما كان محتلًا المركز الثالث، تراجع إلى المركز الخامس برصيد 13 نقطة، فيما ارتفع رصيد المقاصة إلى النقطة 13 مرتقيًا إلى المركز الرابع.الفريق البترولي واصل تراجعه، والصاعد حديثا إلى الدوري الممتاز والملقب بالحصان الأسود للموسم الجاري فقد حقق فوزه الثالث بالدوري، بتغلبه على بتروجت بثنائية مقابل هدف وحيد، على ملعب السويس الجديد.إسلام رشدي وأحمد عيد عبد الملك (ضربة جزاء) جونة في الدقيقتين 19 و49، وأحرز بيكيلي هدف بتروجيت الوحيد في الدقيقة الأخيرة من المباراة.الفوز رفع رصيد الجونة إلى النقطة 12 في المركز السادس، وتجمد رصيد بتروجت عند النقطة الثامنة محتلًا المركز الـ12 في جدول الترتيب.استمرت سيارة الدراويش في الرجوع إلى الخلف، وتلقوا الهزيمة بثلاثية مقابل هدف وحيد، على استاد الإسماعيلية.الثلاثية أحرزها طارق طه (هدف في مرماه) وشيلونجو والسيد فريد في الدقائق 22 و39 و69، والتونسي سعد لجزيري أحرز هدف الإسماعيلي الوحيد في الدقيقة 13 من الشوط الأول.جمدت الهزيمة رصيد الدراويش عند النقطة التاسعة ليحتل المركز العاشر، فيما ارتفع رصيد سموحة إلى النقطة 13 محتلًا الوصافة.الهزيمة كانت الثانية على التوالي والثالثة في الموسم، مما أثار غضب جمهور الإسماعيلي، الذي هتف ضد مجلس الإدارة والحارس المخضرم عصام الحضري، بالإضافة إلى الجزائري خير الدين مضوي؛ المدير الفني، الذي تقدم باستقالته من منصبه عقب اللقاء.حقق الحرس، الصاعد حديثًا لى الدوري الممتاز، فوزه الأول بتغلبه على النجوم بهدف وحيد، على استاد المكس بالإسكندرية.وسجل هدف المباراة الوحيد إيدو موسيس في الدقيقة 63 من عمر اللقاء، ليهدي فريقه ثلاث نقاط غالية، رفعت رصيده إلى النقطة السادسة محتلا المركز الـ17 وقبل الأخير في الدوري، بينما تجمد رصيد النجوم عند النقطة السادسة في المركز الـ16.فوز غالٍ حققه الفارس الأبيض أمام ذئاب الجبل بثنائية مقابل هدف وحيد، على ملعب بتروسبورت.وتحقق فوز الأبيض بشق الأنفس، حيث تقدم محمود علاء له في الدقيقة السادسة من الشوط الأول من ضرية جزاء، وعادل إسلام فؤاد النتيجة للمقاولون في الدقيقة 31، وفي الدقيقة 85 أحرز يوسف أوباما هدف الفوز للزمالك.الفوز أعاد الزمالك إلى صدارة الدوري، مستغلًا غياب بيراميدز برصيد 17 نقطة متفوقًا بفارق نقطتين عن الأخير، أما المقاولون فتجمد رصيده عند النقطة السابعة في المركز الـ14.عاد الفريق البترولي لانتصاراته بعد غياب لمباراتين، حيث فاز بثنائية مقابل هدف وحيد، على استاد بتروسبورت.شهدت الدقيقتين 39 و58 هدفي إنبي عن طريق محمد بسيوني وأوندوريودي، بينما أحرز محمود مرعي هدف دجلة الوحيد.الفوز رفع رصيد إنبي إلى النقطة التاسعة محتلًا المركز التاسع، بينما تجمد رصيد دجلة عند النقطة الرابعة متذيلًا جدول الترتيب.جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com