أخرى العربية النسختابع مباشرةً ولحظةً بلحظة كافة أحداث مباراة الزمالك ضد المقاولون العرب في الجولة الثامنة من الدوري المصري 2018-19’85: جووووووووووووووول أوباما يحرز الهدف الثاني للزمالك pic.twitter.com/pbxazzgzs4نهاية الشوط الأول ⚽الزمالك ⁦1️⃣️ المقاولون ⁦⁦1️⃣⁩⁩ pic.twitter.com/3dmbjzqgybأعزائي المتابعين ... أهلاً ومرحباً بكم في التغطية الكتابية المباشر – المقدمة لكم من جول – لمباراة الزمالك ضد المقاولون العرب في الجولة الثامنة من الدوري المصري الممتاز 2018-19، ويصحبكم في هذه التغطية أحمد رضوان ... متابعة ممتعة.جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com