«قررت أن أصبح مدربًا فقط حينما قيل لي أنت لا تصلح لذلك»، مقولة للأسطورة الهولندي يوهان كرويف تلخص 68 عامًا عاشها مؤسس الجيل الذهبي لبرشلونة الإسباني والذي تمرد على قواعد كرة القدم ونواميس الحياة. طفلٌ صغيرٌ لا تشير ملامحه ولا نحافة جسده ولا قدراته البدنية الهزيلة على شيء، بعمر 15 عامًا لم يكن قادرًا على ركل الكرة لـ 15 مترًا بقدمه اليسرى أو 20 مترًا بقدمه اليمنى ولكنّه لم يستسلم وقرر التمرد على بدنه متسلحًا بعقله. لم يتمرد فقط على قدراته، ولكنّه أعلن العصيان على قوانين الاتحاد الهولندي وارتدى القميص رقم 14 رغم أنّه لم يكن يسمح للاعبين بارتداء أي رقم سوى بين 0 و11، لكنّه لم يستمع ولم يتبع، وهكذا كان ديدنه دائمًا."عندما سجلت هدف التعادل نظرت إلى لوحة النتيجة لأجد الدقيقة 34 وقتها تذكرت عبد الحق نوري وشعرت وكأنّه معنا. لم يكن الأمر مصادفة أن نسجل الهدف في هذا التوقيت بالتحديد" - دوني فان دي بيك عن هدفه ضد يوفنتوس. لم لا يعلم عبد الحق نوري يرتدي قميص 34 مع أياكس قبل دخوله في الغيبوبة منذ نحو عامين!