We've detected that JavaScript is disabled in your browser. Would you like to proceed to legacy Twitter?YesSenior Editor @GoalAr
Personal opinionsAre you sure you want to view these Tweets? Viewing Tweets won't unblock @Mosaab93Mosaab Salah Retweeted Samuel Umtitiأومتيتي بينفي اشاعات الإصابةhttps://twitter.com/samumtiti/status/1118532837165105156 …Mosaab Salah added,يوفنتوس اشترى دوري الأبطال https://www.instagram.com/p/BwVVOOaBM9c/?utm_source=ig_twitter_share&igshid=1lp3kmcbybbcq …مفيش حد استفاد من صفقة كريستيانو رونالدو ليوفنتوس من الناحية الرياضية حتى الآن

ريال مدريد وموسم صفري من مارس ويوفنتوس هيطلع بالدوري بس ورونالدو نفسه هيخسر لقب الهداف لأول مرة من سنين!مانشستر يونايتد لعب اول دو 10 دقايق في ماتش الذهاب بخوف من برشلونة وتراجع وساعتها استقبل هدف

برشلونة في الإياب لعب اول 10 دقايق وحش جدا بخوف ورهبة وسايب مساحات مش طبيعية وعيوب تمركز كارثية والنتيجة برشلونة برده أتقدم في الشوط الأول 2-0

الفروق الفردية بتحكم!سبحان الله يوم ما دي خيا يغلط يكون ضد رونالدو في كأس العالم وميسي في دوري أبطال أوروبا!آخر مباراة خسرها ميسي في كامب نو في دوري أبطال أوروبا كانت يوم 20 أكتوبر 2009 ضد روبن كازان! 
آخر مباراة خسرها ميسي في كامب نو في الأدوار الاقصائية من دوري أبطال أوروبا كان يوم 21 فبراير 2007 من ليفربول!لا تعليق!pic.twitter.com/CgZkMz0OiBتالت ماتش على التوالي ريال مدريد ينهي الشوط الاول خسران 1-0، والماتش الرابع من أصل 5 لزيدان اللي يستقبل فيه الريال الأول
#RealMadrid #LaLigaواكبر دليل ان البروباجندا تحكم وان الزيطة هي الأساس ان أسوأ فصول السنة - الربيع - اكتر فصل اتعلمه اغانيFeliç aniversari el capità Puyol https://www.instagram.com/p/BwMTnBKBKfa/?utm_source=ig_twitter_share&igshid=1stdwbnjf5qbj …من ثوابت القرعة
المغرب تقع في مجموعة الموت
أصحاب الأرض يلعبوا في مجموعة سهلة
مصر تلعب ضد أوغنداالتفسير الوحيد المنطقي للي عمله جوارديولا النهاردة ان ماتش الدوري عنده اهم والفوز بالبريميرليج للموسم التاني على التوالي اهم من التشامبيونزليجبائس اوي مانشستر سيتي النهاردةاخلع انت يا ميسي علشان الـ goat الحقيقي وصل https://www.instagram.com/p/Bv_X0_Qh2Os/?utm_source=ig_twitter_share&igshid=1f56yzub08lyp …احسن حاجة في ماتش امبارح بعد ما سواريز سجل الهدف وانا بحتفل لقيت آسر بيجري عليا ياخدني بالحضن برشلونة كان رائعا للغاية اليوم، راكي وسواريز الأقل مردودا لكنهما أفضل نوعا ما في الشوط الثاني والان يجب التركيز على دوري أبطال أوروبا. 

لو لعب البلوجرانا بنفس الإيقاع أمام مانشستر يونايتد فسوف يعود من أولد ترافورد بنتيجة جيدة جدابعدها تحول أتلتيكو إلى ثلاثي في الخلف بنزول موراتا مكان فيليبي لويس وتحول بارتي لمدافع ثالث ولكن أيضا النقص العددي لعب دورا في قلة الهجمات أما برشلونة فخفض الإيقاع قليلا ثم جاء سواريز بالهدف تبعه ميسي وانتهت المباراة

سواريز لاعب تشتمه طوال المباراة ثم يسجل هدف غير متوقع وتمدحهتغيير آخر كان مميزا بنزول مالكوم الذي تمنيت مشاركته منذ البداية لأن أفضل طريقة ضد أتلتيكو مدريد هو اللعب بجناح صريح لفتح الملعب وكلنا رأينا كيف أصبح برشلونة أكثر شراسة والجبهة اليمنى صارت مرعبة.أول نقطة تحول كانت طرد دييجو كوستا ولن نعرف إن كان مستحقا أم لا حتى نعرف ما الذي قاله بالضبط للحكم ولكن بعدها قرر سيميوني الابتكار بتغيير آرياس ونزول كوريا ليعود توماس بارتي للخلف كظهير وهمي وبعدها انعدمت هجمات الروخي بلانكوس ولم يكن قادرا على الخروج من الضغطخط وسط برشلونة كان متميزا في افتكاك الكرة وسرعة استعادتها وبالأخص من ارتور بينما كان راكيتيتش الأسوأ بين الثلاثي وكوتينيو قدم ربما أفضل مباراة له

          @Mosaab93 hasn't Tweeted yet.
      Back to top ↑
      Twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. Try again or visit Twitter Status for more information.
    
        You can add location information to your Tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. You always have the option to delete your Tweet location history.
        Learn more
Here's the URL for this Tweet. Copy it to easily share with friends.Add this Tweet to your website by copying the code below. Learn moreAdd this video to your website by copying the code below. Learn moreHmm, there was a problem reaching the server. Try again?By embedding Twitter content in your website or app, you are agreeing to the Twitter Developer Agreement and Developer Policy.This timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you.
    Hover over the profile pic and click the Following button to unfollow any account.
  
    When you see a Tweet you love, tap the heart — it lets  the person who wrote it know you shared the love.
  
    The fastest way to share someone else’s Tweet with your followers is with a Retweet. Tap the icon to send it instantly.
  
    Add your thoughts about any Tweet with a Reply. Find a topic you’re passionate about, and jump right in.
  
    Get instant insight into what people are talking about now.
  
    Follow more accounts to get instant updates about topics you care about.
  
    See the latest conversations about any topic instantly.
  
    Catch up instantly on the best stories happening as they unfold.
  