‏فيفا أعلن حرمان تشيلسي من التعاقدات لفترتي انتقال بسبب مخالفات في التعاقد مع اللاعبين الشباب.  قرار معناه قلة احتمالات خروج هازار وهودسون اودوي في الصيف، رجوع كوفاسيتش الأكيد لريال مدريد، فرصة للاستفادة من عدد اللعيبة الكبير المعارين واللي عدوا 40 لعيب. ‏في نفس الوقت ساري مش هيقدر يجيب اللعيبة اللي تخدم فكره وفي نفس الوقت الإدارة مش هتقدر تمشيه بسهولة عشان مفيش مدرب كبير هيجي من غير تعاقدات.  الحل هيكون استمرار ساري أو مدرب ملوش خبرات كتير زي زولا أو لمبارد .. الحالتين مخاطرة بالنسبة لابراموفيتش.لم يعد مورينيو يفكر بالهجوم أو يفكر بالأساس إلا في كيفية الرد على الاتهامات بمثلها مطلقًا سهامه نحو الجميع إدارة ولاعبين وإعلام ومنافسين دون الالتفات للسهم الأكبر الذي كان يطلقه نحو نفسه بفقدان القدرة على مواجهة الأمور. مورينيو الذي كان يعرف متى يُطلق تصريحاته الهجومية لإزالة الضغط عن نفسه أو لاعبيه تحول إلى رجل فقد عقله ليحُبط جماهير فريقه ولاعبيه وكأنه نسى المنافسين تمامًا لينافس فقط نفسه وناديه. بيل شانكلي قال قبل ذلك: "تطلع للسماء وستصل للسقف، تطلع للسقف وستبقى على الأرض"...، استسلم مورينيو مبكرًا رغم العوائق التي واجهها واتجه تفكيره فقط نحو إبعاد التهمة عن نفسه حتى مع دعم جماهير الفريق داخل الملعب خلال الأوقات الصعبة. انتظرت أن أرى مورينيو يحقق أهداف مانشستر يونايتد وأهدافه هو الشخصية بإعادة الهيبة بعد ما حدث خلال ولايته الأخيرة مع تشيلسي، أن يشاكس الجميع بتصريحاته وأن يحتفل بطريقته الجنونية مع إحراز لقب الدوري. ولكنه حوّل نهايته لما هو أسوأ مما انتظر الجميع، أكثر حتى من فان جال وربما ديفيد مويس فوداعًا جوزيه مورينيو وأهلًا بفترة جديدة من التخبط لمانشستر يونايتد منذ رحيل السير.