we've detected that javascript is disabled in your browser. would you like to proceed to legacy twitter?yes‏‏‏‏‏ former w at http://kooora.com ‎‎‎
former writer at http://goal.com ‎‎‎‎‎ and filmmaker.
كاتب رياضي ،مخرج سينما مستقل، مؤسس مدونة كراسات السينما،مهتم بالفنون والأدبare you sure you want to view these tweets? viewing tweets won't unblock @husseinmamdouhاليوم الخميس عند الساعة الواحدة ظهرا ان شاء الله ألتقيكم على قناة النيل للرياضة وبرنامج رياضة أون لاين مع الإعلامية المتميزة rania salah للحديث عن قضايا وجوانب مهمة في رياضة كرة القدم وحياة النجوم.يا اخي فيرناندو يورينتي هذا له في قلبي شئ.. قصة كفاح واهداف اسطورية وحاسمة، شخصية محترمة ولاعب لا أشعر أنه ينتمي لهذا الجيل أو أنه قادم من زمن آخر، لا يشتكي من دكة البدلاء او اللعب لأي فريق وبأي دور ..اتمنى أن يتوج ببطولة أسطورية وأتوقع له نجاح في دور اداري بعد الاعتزال مع بلباو.pic.twitter.com/jsaig5yf6hنقل فؤادك حَيث شِئت مِن الهَوى -- مالحُب إلاّ للحَبيبِ الأولِ
كَم مَنزِلٍ في الأرضِ يألفُهُ الفَتى -- وحَنينُهُ أبداً لأوَّلِ مَنزِلِ

بوتشيتينو عقب التأهل لنصف نهائي الأبطال "ليست أفضل ليلة في مسيرتي التدريبية، أفضل ليلة كانت مع إسبانيول حينما فزنا على ألميريا ونجونا من الهُبوط"pic.twitter.com/jge2huigfxصحيح. ذلك ما يحصل مع الفريق بشكل عام مؤخرًا، البعض يرى هدف الفريق قبل بداية الموسم هو الفوز بالدوري مثلًا، وهو ما لا يتماشى مع واقع الفريق. عمومًا، بالنسبة لي، منذ بداية تشجيع فالنسيا في مطلع الألفية الجديدة، أجد أن باريخو من أميز اللاعبين الذين حملوا قميص الفريق.ألاقي زيك فين يا علي؟
انت في العين دي والعين دي يا علي
pic.twitter.com/vy5xnjftxzيبقى جوارديولا عبقري ويبقى أليجري مدرب كبير،الأخير قدم كل ما أمكنه أن يقدمه مع اليوفي بينما جوارديولا واقع تحت تأثير لعنة كبيرة في دوري الأبطال منذ خروجه من البارسا..كما أسلفت في حديثي لإذاعة علم الفلسطينية من أسابيع أكبر المدربين يعانون في دوري الأبطال لأنه يعتمد على أمور قدريةpic.twitter.com/4gz8pqb8sdتعليقي السريع على ملحمة السيتي وتوتنهام ولماذا أنا ضد الـ var
على يوتيوب:
https://youtu.be/jjtaskutse0 pic.twitter.com/h0xfghlc5lمباراة يُمنع تكرارها مرة أخرى لأنها ستكون مسؤولة عن وفيات كثيرة..هاردلك سيتي..مبروك توتنهام وآسف على ما قلته عنكم.جوارديولا هيجراله حاجة..الله يلعن الـvar
:(جوارديولا هيجراله حاجة..الله يلعن الـvar 
: (اوه الليوني فيرناندو يورينتي وهدف مارادوني احتسبه شاكير..سيتي اوت؟محمد صلاح يضع الكرة في المرمى كأنه يلعب مع أطفال مزعجين أسفل المنزلكل الكووون يا اجويرو
٤/٢..مباراة تسحق كل اعراف مباريات دوري الأبطال منذ مدة بسهولة تحولاتهابورتو رغم التأخر في النتيجة تلعب ماتش كبير..٤ أهداف مطلوبة للتأهل صعبة على فريق سيرجيو كونسيساو، إذا ما نظرت لأدوار ميلنر وصلاح الدفاعية اضافة لفابينيو تشعر بالاسترخاء كمشجع لليفربول لما تحسه من نضج وصلابة أصبح ليفربول يتميز بها خلافا للماضي التكتيكي العابثpic.twitter.com/9g8hwcevxtأليجري بعد ما عرف اللي حصل بين السيتي وتوتنهام اول ١٠ دقائق. 
صدمة حضارية pic.twitter.com/k657nfy8u3جووول لليفربول صناعة لصلاح والانهاء من ماني..
عجيبة الدنيا وعجيب الvar..كان السبب في تأهل بورتو على حساب روما باحتساب بنالتي والغاء بنالتي لروما..واليوم يحتسب هدف بعد الالغاء، و٩٩ في المئة يطيح به خارجا.
#ليفربولافتكر التمب دا اتعمل اساسا عشان نوصف بيه ال٤ اهداف في اول ١٢ دقيقة في ماتش السيتي وتوتنهام 
قاعد لا بيا ولا عليا بتفرج على ماتش ليفربول..قلبت زيك بالظبط لقيت الماتش التاني ٢/٢.pic.twitter.com/lo02aknjbvإيدي رييا شيخ المدربين صاحب ال٧٤ عاما هو المدير الفني الجديد لمنتخب البانيا، ثالث مدرب ايطالي يتعاقد معه الاتحاد الألباني بالسنوات الأخيرة بعد دي بياسي وبانوتشي.pic.twitter.com/fdjaqehtmm«اياكس رائع لكن في ايطاليا غير مقبول تطبيق هذا النموذج الجمهور تهمه النتيجة فقط»
خاطئ، ساكي زيمان وساري غامروا و نجحوا لو كانوا باليوفي لفازوا بالابطال غريب كنت شاهد على ثورة ساكي وتقول هذا
لن تفعل ريمونتادا ضد ارسنال مثلما فعل دي فرا ضد البارسا لأنه نموذج غير مقبول؟
اللعنة عليك!pic.twitter.com/wgqyn1njh4«الجمال بالتأكيد لا يصنع الثورات..لكن في يوم من الأيام تحتاج الثورة للجمال».
ألبير كامو، روائي ومسرحي فرنسي وعاشق لكرة القدم.
في الصورة يمينا: دي زيربي (ساسوولو) دي فرانشيسكو (بلا عمل)..
يسارا: ماورتسيو ساري (تشيلسي) زدينيك زيمان (بلا عمل).
في القلب: كبيرهم الذي علمهم السحر.pic.twitter.com/2oiwxvhbce

          @husseinmamdouh hasn't tweeted yet.
      back to top ↑
      twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. try again or visit twitter status for more information.
    
        you can add location information to your tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. you always have the option to delete your tweet location history.
        learn more
here's the url for this tweet. copy it to easily share with friends.add this tweet to your website by copying the code below. learn moreadd this video to your website by copying the code below. learn morehmm, there was a problem reaching the server. try again?by embedding twitter content in your website or app, you are agreeing to the twitter developer agreement and developer policy.this timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you.
    hover over the profile pic and click the following button to unfollow any account.
  
    when you see a tweet you love, tap the heart — it lets  the person who wrote it know you shared the love.
  
    the fastest way to share someone else’s tweet with your followers is with a retweet. tap the icon to send it instantly.
  
    add your thoughts about any tweet with a reply. find a topic you’re passionate about, and jump right in.
  
    get instant insight into what people are talking about now.
  
    follow more accounts to get instant updates about topics you care about.
  
    see the latest conversations about any topic instantly.
  
    catch up instantly on the best stories happening as they unfold.
  