أخرى العربية النسخماجد جزر      فيسبوك        تويتر  أكد حسام البدري، رئيس جهاز العمل بنادي الأهرام الرياضي على أن المستثمر السعودي جرئ جدا بالقيام بهذه الخطوة وإنها نابعة من حبه لمصر، وتعكس ثقته في تطوير الكرة المصرية والعربية بشكل عام.
وأضاف البدري في تصريحاته خلال المؤتمر الصحفي الذي تم انعقاده ظهر اليوم : نسعى لبناء فريق قوي محليا وعربيا من أجل الارتقاء بالمنافسة".
كما كشف حسام البدري رئيس جهاز العمل بنادي الأهرام الرياضي، أن عمله الجديد سيكون فنيا وإداريا وتنظيميا. اختيارات المحررين   نصف نهائي دوري أبطال أوروبا 2018-19 | موعد المباريات، القنوات الناقلة ونتائج مباريات ربع لنهائي   والد مبابي يشبه شائعات ريال مدريد بكعك الشوكولاتة   مايكل جوردان كرة القدم: هل يمتلك كريستيانو رونالدو الرأس الذهبية؟   سواريز يسعى للتغلب على سجله السيء في دوري أبطال أوروبا      window.ads.push({"placementname":"bettingwidget","sizes":{"default":[],"320":["300x250","300x600"],"980":[]},"uuid":"ad-5cb812c733ac7","slotname":"\/67970281\/display_owned_gbl\/goalcom_responsive\/news_articles\/bettingwidget","name":"ad-betting-widget","uselazyload":false});  
وتابع في المؤتمر الصحفي الذي عقده النادي للإعلان عن تغيير اسمه من الأسيوطي سبورت إلى الأهرام "عملي مع النادي سيكون نابعا من خبراتي السابقة، وهدفنا المنافسة محليا وعلى المستوى العربي".
من جهته قال أحمد حسن، المشرف العام على الفريق والمتحدث الرسمي باسمه "هدفنا الاستثمار في الدول العربية، بدلا من أوروبا، للاستفادة من كنوز مصر، ونسعى لاستنساخ تجربتي محمد صلاح  لاعب ليفربول، ومحمد النني لاعب أرسنال".
وأعلن حسن تعيين طاقم تدريب برازيلي بالكامل، برئاسة المدرب ألبرتو، مضيفا "سنقيم معسكرا قويا للفريق في الفترة المقبلة، ونستهدف الاستثمار واكتشاف المواهب".
رسمياً : الكشف عن منصب حسام البدري وأحمد حسن في نادي الأهراموواصل "هدفنا تقوية الدوري المصري بوجود فريق قوي، والنادي غير مسؤول عما ينشر خارج الحسابات الرسمية بشأن الصفقات الجديدة".
وقال هادي خشبة مدير الكرة إن الموسم المقبل سيكون رائعا وقويا بالنسبة للجميع، مضيفا "سنحاول تقديم شكل يليق بالكرة المصرية والعاملين داخل منظومة النادي، وانتقاء اللاعبين وعمل اللوائح الداخلية، والجهاز الفني سيكون ع أعلى مستوى".
وعقد نادى الأهرام سبورت، مؤتمرا صحفيا بأحد فنادق الكورنيش للإعلان عن تفاصيل إنشاء النادي وأهدافه الفترة المقبلة.
سعد سمير: كنا نتعجب عندما نسمع ما يحدث في مصر وهذا سبب تراجع تريزجيهhttps://t.co/qitfnuvw3w pic.twitter.com/hsypvhdc64— جول مصر (@goaleg) june 27, 2018أكد حسام البدري، رئيس جهاز العمل بنادي الأهرام الرياضي على أن المستثمر السعودي جرئ جدا بالقيام بهذه الخطوة وإنها نابعة من حبه لمصر، وتعكس ثقته في تطوير الكرة المصرية والعربية بشكل عام.وأضاف البدري في تصريحاته خلال المؤتمر الصحفي الذي تم انعقاده ظهر اليوم : نسعى لبناء فريق قوي محليا وعربيا من أجل الارتقاء بالمنافسة".كما كشف حسام البدري رئيس جهاز العمل بنادي الأهرام الرياضي، أن عمله الجديد سيكون فنيا وإداريا وتنظيميا.وتابع في المؤتمر الصحفي الذي عقده النادي للإعلان عن تغيير اسمه من الأسيوطي سبورت إلى الأهرام "عملي مع النادي سيكون نابعا من خبراتي السابقة، وهدفنا المنافسة محليا وعلى المستوى العربي".من جهته قال أحمد حسن، المشرف العام على الفريق والمتحدث الرسمي باسمه "هدفنا الاستثمار في الدول العربية، بدلا من أوروبا، للاستفادة من كنوز مصر، ونسعى لاستنساخ تجربتي محمد صلاح  لاعب ليفربول، ومحمد النني لاعب أرسنال".وأعلن حسن تعيين طاقم تدريب برازيلي بالكامل، برئاسة المدرب ألبرتو، مضيفا "سنقيم معسكرا قويا للفريق في الفترة المقبلة، ونستهدف الاستثمار واكتشاف المواهب".وواصل "هدفنا تقوية الدوري المصري بوجود فريق قوي، والنادي غير مسؤول عما ينشر خارج الحسابات الرسمية بشأن الصفقات الجديدة".وقال هادي خشبة مدير الكرة إن الموسم المقبل سيكون رائعا وقويا بالنسبة للجميع، مضيفا "سنحاول تقديم شكل يليق بالكرة المصرية والعاملين داخل منظومة النادي، وانتقاء اللاعبين وعمل اللوائح الداخلية، والجهاز الفني سيكون ع أعلى مستوى".وعقد نادى الأهرام سبورت، مؤتمرا صحفيا بأحد فنادق الكورنيش للإعلان عن تفاصيل إنشاء النادي وأهدافه الفترة المقبلة.سعد سمير: كنا نتعجب عندما نسمع ما يحدث في مصر وهذا سبب تراجع تريزجيهhttps://t.co/qitfnuvw3w pic.twitter.com/hsypvhdc64   جميع الحقوق محفوظة © 2019 goal.com:. المعلومات الواردة في goal.com يجب أن لا تنشر, تبث, تعاد كتابتها أو توزيعها من دون اذن مسبق من goal.com