we've detected that javascript is disabled in your browser. would you like to proceed to legacy twitter?yesofficial ssc napoli twitter account | società sportiva calcio napoli. seguiteci anche su @en_sscnapoli @sscnapolies @sscnapoli_br #forzanapolisempre
        you can add location information to your tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. you always have the option to delete your tweet location history.
        learn more
here's the url for this tweet. copy it to easily share with friends.add this tweet to your website by copying the code below. learn moreadd this video to your website by copying the code below. learn morehmm, there was a problem reaching the server. try again?by embedding twitter content in your website or app, you are agreeing to the twitter developer agreement and developer policy.this timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you.
    hover over the profile pic and click the following button to unfollow any account.
  
    when you see a tweet you love, tap the heart — it lets  the person who wrote it know you shared the love.
  
    the fastest way to share someone else’s tweet with your followers is with a retweet. tap the icon to send it instantly.
  
    add your thoughts about any tweet with a reply. find a topic you’re passionate about, and jump right in.
  
    get instant insight into what people are talking about now.
  
    follow more accounts to get instant updates about topics you care about.
  
    see the latest conversations about any topic instantly.
  
    catch up instantly on the best stories happening as they unfold.
  siamo veramente indignati per l’atteggiamento vergognoso e offensivo tenuto da alcuni calciatori della juventus oggi. gesti gravi che offendono la dignità di un popolo e di un napoletano come insigne. e’ inaccettabile #forzanapolisemprepic.twitter.com/hdvthjwndfindignatevi ancora dai...pic.twitter.com/ocark7tms6si parla di quello che ha fatto @douglascosta...no di quello che hanno fatto i tifosi...ignoranti sia quelli della mia squadra che quelli della tua...a fine gara o campionato bisognerebbe solo stringersi la mano...l’importante è giocare lealmente e con sportivitàma che ha fatto douglas costa ha fatto una diretta di 2 ore inquadrando decine di migliaia di persone e il napoli prende un fotogramma di due tizi. vergognoso.se avete instagram potete controllare tutt’oraqua nessuno si indignava eh... pensa se la juve avesse fatto un tweet in risposta a sta roba dai su.pic.twitter.com/ljaddx5y1bchi è quello con la sciarpa?dzemailibrutto, a me non piace affatto. come i cartelli mortuari sulla juve, higuain impiccato, il bimbo che traina il carretto funebre ecc.ecc. vero @mike_fuscoo il bus del 2012 per festeggiare la coppa italia con sciarpa "celebrativa"...pic.twitter.com/zygyfcaoeja ma se la prendono con douglas ? che riprendeva m'briaco dal bus? stanno male, è ufficialepic.twitter.com/t39yu9gmsjquella loro è sempre goliardia, quella degli altri è cattiveria. hanno rotto le scatole con questo vittimismo... basta su...tasso di mariomerolitudine al massimo proprio per questocomunque douglas costa un bastardone pic.twitter.com/ovholcdc1qsi meritano ogni grammo di merda che chiunque gli butti addosso. avvelenano la serie a da anni, non farli vincere niente era un dovere civile e morale.concordo 
back to top ↑
      twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. try again or visit twitter status for more information.
    